《同时穿越：继承万界遗产》
作者：透明鸽子


第97章 我叶凡能有今天，全靠秦胜！

“叶子，你去把神王背出来。”
叶凡瞅了秦胜一眼，一天天的，就知道使唤老父亲我。
不过叶凡清楚，姜太虚这个状态说话都费劲，想指望他自己走出来是不可能了。
对于一位愿意传他九秘的神王，叶凡也愿意一救。
他爬进玉璧中，驮出了姜太虚，这位神王轻的惊人，仿若鸿毛一般。
“前辈，我
颜涵默默收下了银行卡，陈飞绝望的看着她，不敢相信眼前的一切。
“这……”王大山不禁沉思，一般的画符之类的倒不是什么核心，而且有个官方的挂名弟子，也比较方便。
这样对于冯斗来说实在太好了，正是如此，他就更加断定了这个情况。
尤鹏犹如发疯一样进攻，都希望能够将冯斗救回来，可是都已经太迟了。
“好吧，是苏余的事情吗？”苏彦敛起笑意，眼神的光芒变得冷淡。
一看时间也不过4点多，窗外还是一片漆黑，却是无论如何都睡不着了。
山妖冲了上去，七八十只山妖，从四面八方冲向王大山，有些跑到一半，跳起从空中进攻，场面何其壮观。
苏沫辰手里拿着一个蛋糕，凌安明手里拿着两袋东西，看到他们的样子，有些不解，狐疑的看了两眼。
“听说她最心疼的弟子赵慕璇身受重伤，生死未卜，应该是去找她这弟子去了。”天魂峰峰主平静道。
她居然还会把他当做以前那个和她相处随意，脾气虽不好，可在她面前却算得上随和的世子、王爷。
“那日随行而去的，杖责五十，罚跪一日，不得进食”，慕容倾冉话音刚落，那些随行而去的人都松了口气，比起夜雨的惩罚，他们当然轻松很多。
要是可能，宁雨飞定然会大喝一句：是男人就坚持过一个时辰！但想想还是算了，中二病什么的实在是太过羞耻了。
可以说，自从有了这个咨询中心，又高薪聘请来那七八位专业的精英一起共事，云汐担任起这里的负责人，花费了很多精力，他只是个挂名的负责人，真正上，还是云汐最出力。
这一件事倒是出乎我的意料了，青帮和义山会竟然会走的这么近！而且看照片中那两个家伙，明摆着就是在谈事情，他们难道是要密谋什么事吗？我心里面不禁有些担心了起来。
我突然间想到了什么，但我不愿意去相信！我坐了下来，没有再去理会外面的情况，而是将事情的所有经过好好想了想。阵在刚才。
既然塔齐布在府里，马自然也应该在府里才对，它如何竟跑出來了？
“这话，多半是我自己所想，但若没有皇后娘娘提点，我也想不了如此通透。姐姐是明白人，想来前些日子的事，着实是惹恼了皇后娘娘，自然也惹恼了太子殿下。”上官云瑶笑着说。
顾衍坐在轮椅之上，脚被绣凳支起，脚底脚背上都扎着细细的银针。
“当然，这还用得着说？”这下乔能也忘了马上就是晚饭时间了，被聂婉箩主动提议去接一个她认为很要好的朋友，这其中的意义不可言喻，他自然不会错过。
慎王爷为注意到二人之间接触，那淡淡的熟悉感，情况紧急，骑马带队飞奔而去，前去救援。
他可以想像平时夏眠在夏家的生活，那丫头本就不屑装可怜，更不屑演戏，只有被欺负的份了。

第96章 紫山来了个秦青天

第(1/3)页
“叶子，你开路。”
攻打天皇道场，总是要有一个“牺牲”的，现在组织上决定把这个光荣的任务交给叶天帝。
天帝“对决”天皇！
“？”
叶凡脸上布满了问号，你有帝兵，还是化龙秘境，结果让我一个彼岸境界的小修士开路？
秦仙人，你有没有心啊！
“哎呀，没事的，你可是圣体。”
二皇叔也没有拒绝韩森，只说要请示白皇之后才能够决定，让韩森先回去等消息。
这次战争，可以说是保加利亚海军的首秀。战争一爆发，保加利亚海军就主动出击，寻求奥斯曼帝国海军决战，可惜奥斯曼帝国海军选择了避而不战。
听完这句霸气而又威武的话后，高木言此刻的心情很复杂，不知道是该高兴还是该难过。
一名护士推着病人从旁边过去，见长凳上坐着个奇怪的人，特意留意了一下。
第(1/3)页

第95章 攻打太古神明道场

第(1/3)页
北域辽阔，但景色却很单调，叶凡初时还觉得很新奇，后来便看腻了这里的景。
“感觉还是南域好。”他评价道。
“那我把你送回姬家？”
“免了，我受不起。”叶凡立刻拒绝。
“我这辈子都不可能再去姬家。”
呵，男人，你的名字叫善变。
一处约十数里长宽的绿洲上，有一个村寨。
虽然排名十三位的指压拳武馆，教习的教学水平再差也差不到哪去，但凡事就怕有对比。
不说以后，单单是现在的蛮荒界，强敌如云如雨，他能救得了馨儿一次两次，却无法救千百次，还是需要馨儿自救。
唯有张顺然等人还算淡然，但他们也有忧虑，不是担心王通，而是在想，若真杀了周安，之后怎么办？
几个刽子手拉着那几个乡绅走了过来，让他们全部跪下后，就是一刀砍了下去。
第(1/3)页

第94章 携天帝飞升去挖矿

遮天世界。
最近南域又有大新闻，名叫叶凡的少年，以五行真火烧死了姬家的一位太上长老，姬家震怒。
自孔雀王出世后，姬家短短半年时间，就先后死去了三位太上，垂死一位太上，这对于荒古世家而言，简直是把他们的脸面放在地上踩。
孔雀王那等绝世大能，还有摇光圣子秦胜就算了，姬家拿他们没办法。
此刻的真户吴绪已经彻底的被董香临死一刻的疯狂话语所吸引，他嗤笑着瞪大双腿，不眨一下眼睛的仔细盯着眼前喰种的愤慨举动。
之前只记得他的中距离投篮很准，但是也不知道他现在的实力已经达到了什么程度了。蓝多收回心思，再次把注意力集中起来，严密注视着沐旭风接下来的一举一动。
在他们眼前，一个庞然大物缓缓走来，那个庞然大物浑身雪白，似乎包含了整整一个冬天，它身上透着冷气，目光冰冷无比，似一把凶剑。
于是石子就没命的施展的功法，草人就不停的颤抖冒着黑烟，外人看到还以为黄泉阴魂草人临凡了那。
中年男人有些惊奇地看着面前的莫凡尘，刚才自己对那份资料看得太过入迷，竟然把他的存在给忘了。
萧兮柔声点头应到后，随即果断转过身去，命令起身后的一众下属搜查官们，即刻抓捕住那三名喰种。
地下排水系统建筑外的人工河道旁，是一处地势有些凹凸不平的水泥地面，之前这里发生了一场战况多变的激烈战斗，其中一方在占着绝对上风的超强力量下，依旧给了弱势一方多次的逃跑机会。
这可不是什么塑料之类的东西，而是一种被称作开天石的神话中的陨石。
“嘿嘿，阿魁！你现在可是越学越坏了！”在篮下准备接应发球的尹恩浩冲周魁山调侃道。
金木研习惯性的使回复如初的双指，做出了一个标志性的扳动手指关节动作后，一双赤红喰眼徒然显现的金木研，随即面露凛然笑容的，一边从后腰部位处破皮长出四根鳞赫触手，一边继续自信对鯱说道。
炎之剑轻松打开了所罗门之剑的防御，也让阿鲁贝利西空门大开。
裴芩当即就和他签订了五年的雇佣合约，把铺子‘交’给他爷俩收拾，她回了家做准备。
张海滨说：卖屋基的时候，父母便跟我们兄弟俩商量好了，一个得楼房，一个得屋基。得屋基的，将来建房时，父母的老屋基拆价一分为二，得楼房的要出钱，向另一个买。
水骑士对面前魔法护盾视而不见，提缰纵马，高高跃起，“嘭！”轰然撞上薄膜，薄膜明显一塌，随后又恢复原状，那一排水骑士却是粉身碎骨，化成点点绿光，消失不见。
看到月璃他们一行人回来了，狼王像个孩子一样兴奋的笑着下去迎接。
行走在里面，仿佛瞬间从清晨到了黄昏，能见度不超过十米，再加上时不时的会有几滴露水落进脖子里，凉得人一哆嗦。
可是现在不管怎么样都已经晚了，想补救都来不及了。于是蒋光头马上公开宣布：撤消阎锡山在国民党内的一切职务，废除他的国民党员身份。
Kris瘫坐在地上，空洞无神仿佛荒芜一样的的双眸里不断地流着眼泪，浸湿了衣裳。嘴唇一张一合，喃喃自语。
童虎不知其中缘由，吓了一跳，心说这次送来的人素质也太差了，爬个山都能累成这样，简直就是他带过最差的一届。

第93章 驯龙高手

第(1/3)页
这些人是真实的，他的异性家人，他现在最珍惜的人。只是千樱未能醒来，实在可惜。想到这儿，他眼中又出现担忧之色。
“师姐已经死了，你还能让她复活吗？再把她肚子里的孩子挖出来？”声音从雷鸣嗓子里挤了出来。
所有的山岳川河大海，皆漂浮在空中，因为整片地宫根本没有地面，悬浮在这片空间中。
而从江秋歌能在这两年多的时间里，先是成功废除了原来的道基，然后又重修到此时半步金丹的境界，那他的修真天赋，着实是可见一斑。
虽说道法自然，可是元婴的形成却是和我没有什么关系，我现在要做的就是了解自己的身体。灵魂之剑对于元婴的掌控也并非是得心应手，毕竟是不配套的东西。
于是，虞舜便凭借自己的智慧，跟诸侯们相处得非常和睦友好，诸侯们不但佩服他，也很尊敬他。因此，虞舜促使大中华与各诸侯国之间的友好往来接连不断，并且一直向着美好的前景发展。
娘娘略一思衬，便又念起了“起死回生”神咒。念罢，娘娘又从百宝锦袋里抓出那个造人功德宝。她口中仍然念念有词地对着那些死人晃来晃去。
扫了一眼在座的几人特别是玄月妖妖与兰婉仪，语凤翎语气更冷嘲讽道。
毛雪尚很郁闷，却也没有多在意，因为就在进来之前，对自己像是被施展了定身术的人就在外面等着自己。有了这样的人，说不定，在赌一次，就能把输的赢回来。
林霄走时给留下的一段话，让三人眼前一阵灼热，石斩龙向着斗台挑眉道。
“这是我应该做的。”米拉贝尔内心失望不已，他还以为高军能有什么表示呢，想不到就是轻飘飘的一句话。
这钱刚开始是赚到了，要知道当时第纳尔和美金的兑换是3:1！比rmb还值钱，他也如愿的在家里取到了个老婆，生了娃，都带到了巴格达来开了一家中餐厅。
公司宣布破产之后，云筱筱并非一无所有，只是她手里的东西，比起从前已经少得可怜。
“还有三家，但是数量都不多，销量也不好，没有资源长期供给大户人家。”林威答。
第(1/3)页

第92章 我之意志，即滔滔大势（第二更）

第(1/3)页
原因很简单，棉兰老岛上的丛林植被太过茂盛，仅凭他们在空中侦察，根本看不到地面的情况。因此，这些日军侦察机，最终也只能无奈返回。
只是男人死力压着她的力道让她无可憾动，从没有过的霸道和强势逼着她跟他翻江倒海，唇齿相依。
随着那些百花的开放楚凌顶清醒了过来，在四周涌出几缕魂魄，我一看才发现居然是徐麟他们，徐麟、秦涛、齐熏一个不少，原来他们都被朱度囚禁了，如果我今晚没有来，他们会成为朱度的泄愤对象吧，我忽然有些后怕。
这一回朗朗也再都忍不住的痛呼出声，怎么说他都只是一个孩子，再坚忍的心都难以承受这种痛到骨髓般的剧痛。
下一刻，在看到叶安一脸笑容缓缓走来的身影时，顿时愣在了原地。
所以大家都非常期待的想看看接下来的这些机床的紧密等级，毕竟这些机床全部都是一批同时制造出来的，同样的人、同样的设备、同样的材料、同样的操作程序所以大家估计就算是差也不会差到哪里去。
境内下雪对于日军而言，同样也进入了过冬的时节。在这种季节，无论是进攻还是防御的一方，都要尽量避开冬季作战，因为在这样的季节，很容易出现非战斗减员。
袁绍下令全军奋力杀敌。审配献计杀十人者可当官，使得袁绍军士气不减。此战杀得月光无色，血如泉涌。
本来想撕裂这些队服，不过想起弗兰德之前是话，让大家一定保持微笑，只好作罢不多想。
“郡主殿下，我是森木之林边境的守护者张大力，不知为什么，森木之林的他族发动了进攻，我城陷入了死城情况，请郡主殿下发动增援！”男子没有起来，低着头说着他的目的。
傅城深听出她有点不高兴，却也没在意，横竖有合约在手，简夏至也不可能翻出他的五指山。
简夏至没有立刻回答，将玻璃器皿里的东西倒在马桶里，冲的一干二净之后，才慢吞吞的走了出来。
宋乔淑觉得这个姓沈的男子长的俊朗，对宋画祠还算不错，两人在一起也算般配。可又想起宋画祠的婚期，心里不由的沉了沉。她当然希望妹妹幸福，可……可她终究是要嫁人的呀。
第(1/3)页

第91章 组织决定，让你去做这个卧底（6k）

第(1/3)页
“你儿子回来了。没什么大不了的，是吗？”看到卢轩的身影出现在门口的那一刻，这个表情被称为激动人心，激动人心的卢轩几乎无法抗拒逃跑的冲动。不管怎样，老赵的手势似乎是开始打人的节奏。
所以，以这些人的阵法造诣，对方若是做什么手脚，自然一目了然。平常来说这种禁制布置起来耗时甚久，但是如此多阵法师同时出手，并不惜用各种珍贵材料和一些早已炼好的阵盘阵旗协助。
虽然心中依旧有诸多不解，但是一提到那位神秘的老祖宗，管家只能将心里的疑惑和不解压了下去，只是心里面的震惊和哀伤依旧流露了出来。
“看起来，这好像都在你的计划之中。”进入大殿之后，风一的意识化为了一个模糊的人形，看着大殿深处的那个身影说道。
我硬撑着精神摸了一会，始终找不到结。扯了两把，同样纹丝不动，放弃抵抗。
杜杳多年后只记得自己和世子哥哥一起睡觉的时候，他都极其贴心地抱住她，全然忘记自己做过的事情。
“应该是这样。我听说这就是给她打电话的原因。那时候她救了我们，然后和她的妹妹亚福说话。这就是为什么她到处逃走，不敢跟他见面的原因。
匡姓老者并没有觉得有问题，而且想到李嗣已经进入元婴期了，以前的法宝自然是不能再用……所以要去置换威力更强大的法宝或者材料当然没有问题了。
当第一缕朝阳洒向大地之时，紧闭的郡府大门终于缓缓打开，府门外苦苦等待的百姓脸上都是满脸期待的看着那里，眼神中充满了希冀。
从接手典当行的时候，苏律就拥有了看清楚一切的能力，很多事情他一眼就能够看穿。
凌侠虽然不知道底细，但是有人知道，鲁一安和裴南坡这些人，参加禁卫军多年，自然对几个军团里的名将有所了解，因此凌侠让他们几人帮自己参谋合适的人选。
那六人马上意识到情况不对，开始挣扎反抗，只是身体被多人抓住，没法反抗。
阳光太过刺眼，舞绝寰索性将脖后的兜帽拽出盖在头上，创看了看兜帽的形状，中间长两边窄，看起来十分蠢，可用在盖眼睛上，两个长耳朵可以自由地伸在外面，淡蓝色长发又能散开，恐怕这帽子本来就是为睡觉准备的。
第(1/3)页

第90章 我这个人不记仇（第三更）

第(1/3)页
这些骷髅不算强悍但胜在数量多，而且不知疲倦，他们是人，折腾了大半天，轮着来也难免开始疲惫了。
浮空飞行的穿梭车安静进入了高速行驶状态，只是那强劲的动力，让米娅有些拘谨。
确实，不过是断条手臂，加上一些内在伤势，就算拖得时间有些久，八级光系魔法师就能治疗。
“简单的说，就是你们觉得做什么事情能够让自己活下来的！”刘泰看着一众的屯长，开口道，“你们来说，军史来记，写好后全部到辎重营中汇总。
杨英闻言点了点头，同时心中也再次确认了自己的想法，【猎宠契约】这个技能确实是潜力十足。
可是随着巨兽后方的骷髅骑士一挥武器，一道黑气便射入骷髅巨兽体内，那伤势也立刻便恢复如初。
只听阵阵响，一阵阵烟尘中，从南从北，各有四五人凌空飞纵，脚踩人头而来。
洛宁宁掏出自己的手机，问了爸爸的银行卡号，给他转了100万元。
许清和就一直泡在电影剧组里，拍戏学习，短短几个片段，交叉着拍，竟也拍了两周多。
“是卡尔先生，不，是卡尔大人。”这是一名跟随汉克的护卫，已经听出卡尔的声音。
听完之后，桑若仿佛还有那男声清唱在耳边不停回响，以至于桑若半响不能回神。
三人面容相似，身着统一的教服，任谁都能感受到他们身上的神圣庄严的气息。
程锦长叹了一口气，回到自己的卧房里，拉开与床隔着的那层厚重的帘子。
北辰这话一出，立刻有一丝天地大道因果从仙岛宫掠出，落在他和鲲鹏的身上。
第(1/3)页

第89章 秦胜得手（第二更）

“师弟，你要的情报。”
云韵把这两年以来，加玛帝国发生的诸多事情整理出来，送到了秦胜面前。
接过册子，秦胜随意翻阅，当看见上面的一条记载后，来了几分兴趣。
“萧炎去了迦南学院？”
“对。”云韵点头。
“在萧家成年礼不久后，迦南学院便去乌坦城招生，萧炎的天赋如师弟你所说的
李斯的这段话如果记载无误，那么地宫明显是真空密封的，不然，怎么会‘叩之空空’？又怎么会‘烧之不燃’？
“三帅，你确定，这里什么都没有？”我的目光，在四周的黑暗中，扫了一圈，忍不住心头一惊，冷声冲三胖子问道。
云轩还是没法相信，宁菲菲跟谭香根本没有任何往来，怎么可能是谭香的姐姐，除非宁菲菲是她的远房表姐，这样还能勉强说得过去。
可想到这是方大少交代的事情，哪怕他心里有些忌惮，有些事情，也不得不去做。
听到唐洛的话，韩雨萱心里有点失望，本来她还以为唐洛会一晚上不回来，然后再跟姐姐说他点坏话呢。
阿落不由得呲的一声冷笑没再答话反而是起身说这里太闷要到外面去走走。高冠见了也起身说陪着阿落姑娘去，免得她走丢了。唐利川看着他们出去又缓缓调过头来转向凤桐衣身上，却发现凤桐衣不知何时起竟一直盯着他。
珂岛主话音一落，两方参比弟子一一入座，其余的如白石富春莫等闲等人也是与东西两侧观礼台上各自寻了自己喜欢的位置坐下。
一口酒水入喉，刚刚猛烈的辣口似乎感觉不到了，唇齿之间只留下一股纯粹的酒味，还有一丝淡淡的甘甜，以及桂花诱人的清香。
千墨翎的视线也看向了慕君然，诚然，他的确非常想知道当年之事的真相，可是他身为一国之相也不能置国家大事于不顾。
横儿几个兄弟已经黔驴技穷，个个头发散乱身上狼狈不堪，嘴角流下丝丝鲜血。
不过还好，最后忍过去了！肩膀上的疼痛也逐渐的消失，剑雪缓缓的抬起了头。很清楚的看到，剑雪的额头，满满的汗水，浸湿了前面的刘海。
这话一出，桃夭话也不说了，只是看着云曜，想看他是什么态度。
那名修士只觉一刀砍在了金石上，反震之力让他五脏六腑一阵翻腾，长刀直接脱手，一口鲜血不禁喷出，在他惊恐绝望的目光中，叶链洞穿了他的咽喉，长蛇一般就从后颈窜出，飞向下一个亲兵。
他毕竟是真人境，不必像普通人一样，就算有怨气、戾气也只能憋着，无从发泄、不敢发泄，只能乱吠一通。他可以很容易的杀人，哪怕是暗杀。
不知为何，紫川秀的脑中，浮现出铁奇一张冷峻的脸，眼神冰冷。
“需要注意的一点的这颗行星本来是存在智慧生物的，但是那些智慧生物就跟目前的地球差不多，发展到一定的程度之后智慧生物自己作死发生了灭世大战，导致当时的智慧生物集居点曾经辐射严重。
知道鹰兽天上落下，转身变成一个英俊的美少年，现在鹰族长面前微微屈身，双手抱拳。
姜楠也考上了这所学校，虽然和他们不是一个班的，但是也离得不远。
那狐狸高傲的扬起头来，比知了还要高。巨大的狐尾轻轻一甩，仿佛是月光下绽开的一片灿烂闪火，耀目刮过。

第88章 你们苦修提升的修为，虚浮不堪

这段时间北域很不平静，太初古矿这处自古恒存的生命禁区，吸引了很多人的目光。
古矿中，据说有人形生物现世，还有飞仙之景，仙乐无尽。
北域是源的世界，而太初古矿就是源石的宗祖，天下最神异、最特殊的源石，都是从那里出来的。
古矿异动，不仅是东荒，哪怕是中州、北原等地的目光都被吸引。
陈君梅下了床，走到了客厅，果然是安雅，指着山脚下的海滩嚷着要去玩，而赵伯则是一脸的无奈。
要知道，这突然一蹦一跳的逃窜的速度也可不是很慢的，撒欢了跑的话，这骑马还真是很难追上的。
那么，倒在地上跟一滩烂泥一样，痛苦挣扎的，就应该是自己了。
丝丝元气从土壤之中不断向着陆凡和他身边那颗大树汇聚，陆凡尝试着按照功法修炼，却是没有任何效果，他现在是一粒种子，没有经脉，没有丹田，没有身体，按照人类修行的法门对现在的他却是不起任何作用。
至于他的皇位，他猜想，太上皇是不是觉得将皇位传给了他，所以他就应该感激他，然后事事顺着他的意？
“是的！这些都已非常确定，婚庆公司和天下人间已经进场，他们把整个疗养院都装扮起来了？”在这点上，刘龙很有把握，消息绝对不会说。
毕竟，有金凤国皇上手下将军派来的监视自己的士兵，刘大人也是不敢大意的，生怕会让金凤国皇上手下的将军察觉到了什么。
徐阳笑容满面地进了屋子，但却觉得屋内气氛不对，众人看他的眼色也有些异样，想了想，估计是自己拖延地太久了的缘故，也不以为杵，笑盈盈地找了个位子坐下。
见此，万宝儿无语的看了他一眼，只是当她再回神之际，却发现他已经走了好远。
古烈也是看到了秦夹紧嘴中的那一丝不屑，顿时，他心中恶毒的念头一闪而出。
就在这时，楚易的潜能再次的爆发，瞬间将那天雷九崩给施展了出来。
这也是为什么李扬迟迟没有回来的缘故。当时的他头脑空白，站在走廊一头愣是不敢向前迈一步。
午夜时分，四人在没有任何人察觉之下，来到光明殿的大本营‘天河谷’谷口。
白亦然是何等聪明的人物，又怎么会不知道刚才那样的情境下面，他们到底是怀着怎样的心思。
叶若兰说到最后，滔天的恨意密布，似乎有着仇恨的趋势，她的精神好了许多，声音也越来越有力。
当于薇回到医馆的时候，天已经黑了，她匆匆回到自己的房间门口，刚要进去，就看林雨晴批件外套，站在门口叫住了于薇。
“干什么的？！”这时不知从哪冒出个穿着一套工作服的老头，长得干巴瘦，不过精神矍铄，有股子精气神。这老头手里拿着个大扳子，气势汹汹指着我们。
这话已经近乎于拉拢了，不过龙尊只是随意的笑了笑，他都不准备留在妖兽战场了，自然也不在乎对方的拉拢。
当时我不明白，觉得莫名其妙，现在想想，似乎能理解他的意思了。
今日同样如此，走进房子后首先不是开自己的房门，而是来到萧帆房间门前。
不用掀开被子，她也知道，此时，自己的身上，肯定一件衣服也没有。
丽婷此刻神色同样不好看，萧帆不但没有按照她想的去做，似乎还打算跟吴玉倩也做交易。

十章已更

第(1/3)页
看到我师傅这样，不光是方谦，我也有些呆了，从我认识我师傅开始，他就没这么暴怒过。
“怎么了？听你在阳台和谁急呀？”坐在靠窗边洛云唯因为听到千絮刚刚打电话着急的声音，这会儿千絮回来，她忙转头来问。
但是关键的是，地底生命之所以是地底生命，可不是仅仅因为外表上的变化。
“我说你这怪老头，究竟有完没完，我好心帮你，你不谢我也就罢了，恩将仇报地追着我打是什么意思？
她通知了田掌柜带了几个机灵的酒楼伙计，厨子，提前进府了解府内环境，协助厨房管事负责宴席，自己完全腾出身来。
为了表示鼓励，赵二当即表示愿意把堡内的一部分财产分给这几个家仆。
结果王伦没有理睬，几分钟后，刘灵杰回来了，盯着屠金刀，脸上笑眯眯的。
是一辆黑色的迈巴赫，自从在学校遇到宫卓希的劳斯莱斯后，她下了功夫了解了很多中外豪车品牌，自然认得这种车型和车徽。
董卓也知道，要想掌控朝政，光靠武力来硬的可不行，毕竟这么大个天下，单靠手里那点兵哪里治得过来？
“可他已经死了！”沈予忍不住提高声调，难以掩饰的急迫宣泄而出。
所谓关心则乱……这个时候的叶铮做出这样的选择显然是不明智的。在这种极度危险的战斗中，更应该保有平时的理智，想的应该是去信任同伴，怎样去配合同伴，而不是脑子一热，连这些基本的常识都给忘了。
老虎的鞭泡酒大补？这下程处默不淡定了，哪个男人不希望自己的金枪永不倒？
第(1/3)页

第87章 南宫大能，搏一世仙（10/10）

第(1/3)页
龙纹峰主看着眼前的年轻人，不得不承认一点。
连渡两劫，锐气逼人，此子确实有大帝之姿。
“圣子，你来见我有何事？”他问道。
秦胜平静开口，“我想要不灭天功，以及其他的禁忌秘术。”
一部完整的帝经，除了人体秘境修行部分，还有禁忌篇章。
大帝所开创的诸多玄法神通都记录在上面，
当然的，在这样的一个过程之中，自己手中的这一支作战部队，也必将会发挥着极其重要的作用的。
讲道理，将菜肴制作的拥有食疗的效果许多烹饪高手都能够做得到，然而那么强烈，却很难了。
“以前也有人这样威胁我的，不过最后他进了监狱罢了，我看你们挺像他的，最后也会跟他们一个下场！！”林萧一脸微笑，并没有因为吕梁的怒火而感到恐惧。
柳玉泽气笑了，他是谁。东旭公司老总的儿子，家里资产过亿，即便是市里面的领导也会给三分薄面，不会对他太过分。
第(1/3)页

第86章 突飞猛进（9/10）

三个月后。
魔音淡去，法则之线重新隐于大道迷雾中，古仙洞内逐渐恢复平静。
那枚仙茧从之前的神异夺目，变成了灰白色，像是一切神能都已经被掠尽。
某一刻，微风一吹，仙茧直接化为了粉末，泯灭于雾霭中。
秦胜的身影露出，他此时发生了非同一般的变化，其皮肤变得透明，血肉中有玄黄二色的符
两人都是灵林仙宗的内门弟子之中的佼佼者，韩凌潇已经是拥有了化神期后期的修为，而陆沉就稍微差了一点，只有化身初期，但是这般修为若是放在其他星系之中，也已经是相当强悍的存在了。
他知道，如果自己今天看不到她的话，自己根本就睡不着的，所以只能够厚着脸皮来找她。
想到预言师所说之话，李潇璇有些疑惑地说道。因为当初预言师让她来地球求一线生机，还说过她很可能会遇见生命中的贵人。
方言嘴巴张了张，对这个龙问夏越发看不清了，这个美人傲到无边了。
拓跋焘穿越者的身份自从被花木兰和刘妍知道，在家里也没什么好隐藏的，说到底刘妍也是自己人。
从视线最遥远的极端，光线最亮的尽头。终于，王太卡出现在了泰妍的视线里，并且向她慢慢走来。
但是王太卡并不打算一口气全都采访完，一来是少时马上要上台了，二来是王太卡不知道怎么在西卡“冰冷”的注视下，可以安心的采访，所以他选择了一会少时下台之后，单独采访。
当时韩亚如就铭记在心，一定不要在拍摄的时候无缘无故不请假就跑调了。
之前，下了班还不知道去哪。但是现在嘛，王太卡可以安心的回家了。因为家里还有人在等候。
水晶盯着王太卡看了一会，发现王太卡眼神没有闪躲，很显然说的是真心话，然后突然笑了。
她现在对业务还不熟练，要了解又需要花时间，她一个初入商场的新手，还没有那么老练的鉴别好坏能力，最稳妥的办法当然是询问江辰的意见。
“真的吗！”昭昭虽然是在询问，但是语气已经笃定了安然手里有父母的视频，此刻兴奋地手舞足蹈。
太医院里年轻的御医热血沸腾，跟着弹幕一起起哄，不过他们是当着院长面明着来的，杀伤力可比弹幕强多了。
温曼心疼的要死，摸着虚弱的辣椒，辣椒第一次没有凶她，还舔了舔她的手指。
他不能否认，却又不敢承认，胸口像是堵着一团棉花，心底的火焰悄然燃烧，灼灼烈火似要彻底焚毁他的四肢百骸。
往好了说，是陛下重视他，虽然他母妃获罪死了，可他还是皇子。
白元璟刚换下白大褂，这个时候正要回家，没想到却在医院大门口撞见了沈绣婉。
如今是二月下旬了，三月里后宫许多地方陈设也要换了，各处的夏装之类的陆续都要发出去。
其实，这也是深渊为什么明明在这里的实力，是永恒的两倍，但是一直没有完全拿下这里。
听到这个消息后，一切悲哀与愤怒，都化作复仇的炽烈火焰，熊熊在朴厚弈心底燃烧。
不仅是他，当苏玄体内龙神之血沸腾的瞬间，圣域龙族族长也是骤然挑起了眉头，看着犹如龙神护体的苏玄，他神情变了又变，但始终没有开过口。
而也就是这个时候村民们才突然醒悟过来，这些外来者就算没有了修为，但依旧不是那么好对付的。特别是被逼到绝境之后那种如野兽般的凶狠，更是让他们想起了都不寒而栗。

第85章 古仙造化（8/10）

秦胜进入古仙洞。
起初，他面对的是一条不断向下的石道，雾霭弥漫，有大量天地精华不断从下方喷吐而出。
上下左右的石壁上都铭刻着深奥的道纹，明明是在向下行走，可却颠倒人的思感，有种时上时下的怪异之感。
“一座建在大墓上的圣地，想想还有些可怕。”秦胜心中闲想。
“不停深入地底，感觉
我连忙拿出手机，给楠楠姐打了过去。刚打通，楠楠姐就挂了我的电话。我再打，她还是挂了，当我第七次准备打过去的时候，楠楠姐的短信发了过来。
当然，随着不住的前进，岩浆的热度越来越高，甚至有滚滚热气蒸腾而出。这时候，君一笑脸上的享受之色不见了，满脸凝重的同时，通体肌肤被灼烧得火红火红。
“朕为什么不可以来？这后宫不是朕的后宫，还是这公主不是朕册封的公主？”景承脸色早已大有不悦，他看着黛瑾跪在伦伶面前，好像身背重罪的犯人在受审一般，心里面十分过意不去。
地下室内，一个男子被打的浑身是血，用手指粗的绳子绑在了椅子上。
码头上人来人往，川流不息，渡轮拉着震天的汽笛，在码头上归来出去。更多的，是四处乞讨的难民，他们衣衫褴褛托儿带口，见到汽车驶过来，都一窝蜂地围拢来，将汽车拍得震天响。
两个王爷联姻，要说没有猫腻，谁会相信，刘病已也不傻，怎么会看不出当中的奇怪之处，自刘去自杀后，这些番王倒是收敛了些，不过也难保还存有别的心思。
“可是娘娘，就算是为了收买他们兄妹，也不必伤了娘娘和家里的和气呀。”晚晴知道，谢敏一向跟谢攸不和，如今的举动，也许是为了煞一煞谢攸的气焰？
“你是当年先帝时期，秦氏家族的旁系子孙吧。当年秦氏当政，权倾朝野，秦家子弟也是人才辈出。只可惜……”邵安说到这里，却不忍说下去了。
回雾谷，位于帝君山东南方位，因其内终年有云雾回旋不息而得名。
眼前都是熟悉的一切，熟悉的办公纸味道，熟悉的宣传标语，只是陌生的人陌生的地方而已。
“我知道，我知道，我会注意的。”烈火不耐烦起来，直接转身走人。
“咳咳，她去练习炼器术了，毕竟人家还是一名炼器师呢。”烈火配合着说。
“这种石头，你们以后的工作就是在此处挖这种石头，一颗石头一顿饭，没有挖到石头的没有饭吃。”孙耀一一交代道。
萧远看着茫茫星空，双眸如太阳般散发着金色的光芒，犹如黑夜里的一盏明灯，想要照亮出一条光明大道在萧山的脚下，萧山懵懵懂懂，似乎一盏明灯正在指引着自己，经过几日战争的残酷，萧山才体会到前世和平的珍贵。
其实龟宝提过的事情，陆德明也猜测是跟骁兽谷有关，并要寻找在乌蒙山脉骁兽谷弟子的踪迹，但是却没有迹象表明真的有骁兽谷的弟子在作祟了，若是真的有关，必定会引起两宗摩擦，甚至会引起两个修仙界的拼斗的。
而秦古国是地域非常辽阔，凡人众多，国家繁荣、实力强盛，当然了也隐蔽一些修仙家族了，只是这些修仙家族都要接受极灵宗的管理了。
“最近客户增加了好多，蓝月亮的订单要求又高，玲玲那边又走了两个设计师，人手有些不够了，”磊磊回道。

第84章 东荒热搜（7/10）

在秦胜一指击败摇光后，这场圣子之争便毫无疑问的结束了，任何人都无法再翻案。
前面几日，圣地内部一直在角力，有很多太上长老还来游说秦胜，希望他能够继续沉淀沉淀，说他还年轻，未来有很多机会。
可此刻，在秦胜和摇光如此巨大的实力差距，那些人都沉默了，一切角力、利益交换都没有了意义。
一个
花䔋䔋是个很不爱学习的人，一听到表弟的话，她就有些打退堂鼓了。
陌夜听了，先是一愣，然后饶有兴致地看向了苏殇雪，微微一笑。
两手按在地上，被筷子扎过手掌，把两手固定在地上，鲜血从着手往外涌，而那人身上的鲜血也不断往下滴。
看这架势似乎是要说什么机密的话，南星也没阻拦，而是顺手拿起桌上的粗瓷茶杯给钟韵秀和自己分别倒了一杯茶。
“你近来突破炼体后期，可有修炼灵诀？”肖扬言归正传，进入了正题。
“唔，唔。”她痛苦挣扎，把头发塞进嘴里，被苏忆晚抬手一巴掌抽来，打得她一阵恍惚，摔在地上脸擦出伤痕。
可惜这种事只能自个儿知道，独乐乐总是孤单的。他不禁想起上一世太玄仙门，要是这会儿师父知道他有这天赋该多好。
但见苏鸿信下坠之势立缓，二人一上一下，身影错乱一晃，再看去，皆已稳稳落在了地上，而后倒地一翻，如猿猴缩身打滚般，连翻数圈，奔着黑暗的夜色就窜了出去。
穿过了鬼脸花和妖魂果混种的灵田，两人运足了身法，朝着其中一处石像的位置飞速略去，他们需要先找到石像，定准了方位之后，才能在这清凌境找到离开的水镜。
样子料就是给人看布料成色的。赵老三虽然经商天赋不行，但是家里是做布料生意的，可以说没有什么布料是他没见过的。但是，这古香缎依然让他惊为天人。
事情已经说明白了，那就往回走吧，这次的事情比较多，我们也应该在巨舰之上，待在自己的岗位上。所以二人也在此向巨舰之上走去。
长枪抡动，将枪上贯穿的甲士甩出，砸在队伍中央的三名士兵身上，摔落马下。
不随身带着，她放心不下，出门之前特意放在竹屋抽屉里藏着的。
“三……三头魔人……”几个散修牙关打颤，双腿发软，此时此刻甚至连最基本的战斗力，都已经丧失了。
在君重天看来，这所谓的仲裁联盟就是跟妖域妖盟差不多的存在了，不过地位较之妖域的妖盟还要神秘与强大。
这五种法术，虽然都是普通的法术，但是，在何岳这个层次，非常有用。
“很简单，只要他赔罪，一切好商量。”苏炎回应，眸子再一次闭上。
而这升天梯之中，首先散去身形的却是陈梦庚，毕竟那李靖的玲珑宝塔，乃是佛门重器，功德与法力均属于上乘，而陈梦庚的法力在玲珑宝塔面前自然是难以抗拒。紧随其后，其他三位的身形也是影影绰绰，化烟散去。
魅颖身下的奇美拉不停的打着鼻音，显然它也等的迫不及待了，待收到魅颖的命令之后，凌空盘旋了一周，飞身朝着妖鬼魔龙冲了过去，三个脑袋分别朝着妖鬼魔龙喷出火焰，寒冰以及猛毒。
远坂凛一愣，大脑还没有转过来弯，忽然，一个高大的人影从天而降，直直落到了众人身前。

第83章 我为圣子！（6/10）

摇光圣主名叫李道清，是一位仙二境界的大能，威震东荒。
在离开龙纹峰后，秦胜便第一时间去见了这位李圣主。
他周身散发着神光，有圣环悬空，照亮大殿，空间在他周围生生灭灭，驱散了一切暗，如同一尊光明天神。
“秦胜，我早便在关注着你，从你晋升道宫秘境的那一天起，我就知道你不同凡响，能成大器
“阿娘，香儿，香儿吃了葡萄了。”吕香儿紧紧地握着花灯，终于将那句话说了出来。
唯有随侍多年的岑江知道，帝王内心越是惶恐，面上越会装作异常平静。多年来的权谋洗礼，已让这一反应成为他的习惯。每到危机关头，天授帝便会不自觉地沉默下来，以异于常人的冷静，来掩饰他异于常人的恐惧。
聂沛潇兀自思索着，出岫也没有急于再劝。她知道，这事换做是谁，恐怕都要斟酌一番，她也没想过要让诚郡王今日便给自己答复。
好不容易瞅准一个“批斗”的空隙，张凡连忙说道，一说完就赶忙转身，准备离开这个是非之地。
毕竟，每一个血精灵战士，都异常的珍贵。绝不能够轻而易举地奢侈浪费掉。
但最让太夫人讶异的，还是出岫对于南北时局的见解，还有对云氏生意的合理掌控。
忽然此时，一条熊熊火焰在海上燃烧从几千米外迅速蔓延过来，汹涌的海水竟是无法熄灭这火，阮家修士大惊失色。
\t秦风坐在王敏对面，寒暄了两句，也表达了这个意思，话虽然说的客气，但态度却很坚决。王敏见了秦风本人态度倒是没那么盛气凌人了，说话和气了许多，两认相谈甚欢，让尤天亮和顾正国长松了一口气。
\t如果自己在这个地方当头领呢？那不就什么问题都解决了，一个老婆不好，可以再娶一个，想娶谁娶谁，总有一个好的嘛。反正也不犯法，也没有纪检来查，多好。
晚风将阵阵花香吹送入鼻，夹带着一丝若有似无的酒气，还有，一声低低的叹息。
想着，陈北玄瞧见江家主和秦老爷子，想到一个败坏苏晨名声的好办法。
好在郭经理及时从其他的酒店用高薪借调了几个大厨，否则的话玛西尔酒店的经营可要出大乱子了。
他这样的大吨位中锋，脚步缓慢，苏万就是卡着他“防守三秒”不得不往外移动的间隙，发起的突破。这样他需要面对的补防就只剩下了乔-史密斯。
按下播放键，林为泽从头到尾审视了一遍视频，终于确定没有了遗漏，轻松地倒在椅子上。
不到八点，林志华就宣布了正式收工，所以最终也没用到林盛潮那边的车，而是坐上了大只仔的那辆老款越野车。
看到情况有所好转，陈锋也不打算继续在餐厅里呆着，于是就准备返回别墅。
许青舟摸着自己的手臂，上面多了一个清晰的牙印，顾不得疼痛，拉着宋瑶先离开。
他们不是试过陈东济说的方法，但他们尝试了许多种炮制方法，结果竟然都无法得出同样的药物。
谢婉儿看清路灯下少年棱角分明的脸庞后，紧张的情绪缓和下来。
攻防两端的属性增涨没有身体方面来得大，而且，绝大部分能力值的增涨，都是因为苏万身体素质上的增涨。
凑齐兑换荷草冰晶的二百个积分，就目前的情况而言，对于林维也并不是一件很容易的事情。

第82章 秦郎妙计，可兴摇光（5/10）

秦胜思考了一下，决定后面先回摇光圣地一趟，看看圣主葫芦里面卖的什么药。
“等我回去后，再去见圣主。”
姚曦笑着点头，“秦师弟，我可是久仰你的大名，今日还是第一次见面。”
这位圣女态度很好，秦胜也不清楚现在的姚曦，是否知道狠人一脉的事情。
这时，姬皓月走了过来，沉声说道：
“啪！”跟在苏月身边的一个身穿甲胄的男子，手中鞭子抽了过来。
从初遇至今,已将六年,这是崔珏第一次从纪夫人眼中看到平静与疲惫之外的神色。
闵寂修的目光中并没有平时的凛冽，反而多了一丝温柔，以及隐隐的孤独感。
没人觉得磕头道歉是一种侮辱，能够得到现在的结果，而不是被蒋老板直接发配去缅北，这些人反而高兴起来，一股脑的冲到姜成面前，就跪趴下疯狂道歉。
此时地面上已经没有什么血迹了，秦知临继续向万神教的深处走去。
随着太苍话音落下，陈潇骤然感觉自己身上似乎多了一股他无法察觉的气息。
他们杀了姜成，肯定也不会放过身为姜成岳父的自己，他死路一条。
唐稷沉声开口，面对着这样的事情，也都还是在这会儿，去将话语给讲了出来。
闵寂修连牌都没看，在看到哈迪斯得意的表情后，依然那么气定神闲。
到初秋时,她又来信,说她一两年内不回来了。她决定参军,先在忠毅侯帐下做一亲卫,拜托明遥照顾爹娘。
随后，张扬再次‘逼’出一滴血液，轻轻的滴在灵石的碎石上，就把狼妖的嘴巴闭上了。
陆奇康就算曾毒害过欧阳残，可好歹也是欧阳鸣的外孙，大难不死的话，至少要让陆家的人知道，特意让陆家夫妻经历一次白发人送黑发人的痛楚，好玩么？没告诉别人却唯独把他叫上来，有意思么？
“炼狱神刀”上原本附着一套名为“逍遥斩”的阵法，只是后来变成魔刀之后，几经易手，刀上的“逍遥斩”阵法被人几经改变，却变成了一套怨气冲天，杀气凌厉的“逍遥白骨杀”阵法。
剩下的，张扬也算是有惊无险的完成了，就觉得脑海一丝清明，顿时整个身体犹如注满了力量。
“可是至尊，我们盯着圣天，魔天盟的人也同样盯着圣天，而我们龙族留守在圣天的那些龙的修为实在太弱了，我们是担心他们还没有被我们接到就已经成了炮灰了！”龙天不无担心道。
方美玲重新站好后，手中紧紧的握着二胡双眼警惕的看着刚才自己所在的位置。
郝医生？听到这个称呼，叶辰从头到脚把对方的名字以及人品鄙视了一遍，明明是个残害病人生命的无良医生，还称呼自己是郝医生，他都不敢称自己是郝医生，只能勉强称作是神医。
“叶医生过奖了，我只不过是尽忠职守，和你比不了，你这是大公无私的奉献。”来而不往非礼也，许建业又拍了回去。
云青山和旋漠半信半疑的看着沈云悠，在沈云悠的一再保证之下，两人才壮着胆子，喝了沈云悠煮的粥。
“就是就是，要是不逃出来，说不定一场仗就全打死了呢！”李二槐忙抢着说道。
刘备大部分时间的战斗都是与黄巾军发生，不正规的武装，没组织，没装备，所以刘备经常打胜仗。

第81章 地球暴露（4/10）

叶凡例行来看望秦胜，发现他醒转后，惊喜无比。
“你又遇到麻烦了？”秦胜询问。
“唉。”
叶凡叹气，“天妒英才，我也没有办法。”
“说说吧，怎么回事。”秦胜起身，和叶凡一起离去。
“你悟法不久后，李前辈也得到了拙峰传承，我趁机来你这里，以菩提子的力量获得了皆字秘……”
史炎与冷剑锋见对方有了动作，也同时拔出了手中的长剑，迎了上去。
听着孟原的话，崔封只觉冠冕堂皇，他越发觉得，孟原对他似乎怀有一种极强的渴求之心，是那种无所不用其极的贪婪。
突然，一道大笑之声传来，云峰眉头一皱，直觉一股劲风呼啸而来，下一刻，一道粗犷的大笑声也是落在了他的耳中。
“她没事，只是有点伤心，现在在彩阳谷呢，你去安慰下她吧。”阿珍轻轻拍了拍他的肩膀柔声说道，慈爱的目光似乎在给予他支持般，让谢乔紧皱的眉头此刻立马舒展开来。
刘润卿气得举起大手，他真想一掌将这孩子敲晕，让林子玉拖回宫里。
紧接着，又是一道屈蹲的影子，猛然间弹起，一圈圈灵力在其头顶凝于一点，化作一只犄角，朝着崔封后颈袭去。
或许是刚从悲伤中脱离出来，王轩龙满脑子都是刘大爷往年那慈祥的笑容，那道笑容陪伴着他长大，在他成长的背后，总有一道慈祥的目光凝视着他和刘晓玲的背影。
那对大角，仿佛有着无尽的破坏之力，在那妖骨的操控之下，那魂骨竟然好像真的活过来了一般。
可是，刘润卿哪里是这么好打发的，既然秦水苏说了孩子，他也得继续努力才是。
“忠勇侯府的人呢？”彭墨心情很好，嘴角上扬勾勒出一抹绝美的笑，眉眼间尽是风华。
看了一眼怪物，嘴里默默念叨了两句，似乎是在给自己加油打气。
“当然可以。”范静云笑了笑，从蓝七七手里抽出自己的手，随后解开自己脖子上的项链拿给了蓝七七观看。
紫藤嘴角一抽，抬头一看，果然见到沈芸霜抱着鬼鬼气势汹汹的追了过来。
“我不相信他会这么做。”爵父还不愿意相信这些都是裴高昂的计划。
刚才这是她婶婶第二次在她面前流眼泪，以前的高兰芝那么的要强，那么的泼辣，不会轻易的掉泪，可现在的高兰芝明显比以前脆弱了许多，她婶婶是不是因为范静云的离开而伤透了心？
一旁绿色衣服的公子脸色变黑，到底还是没有服软，只是假装一脸认真地听台上的人讲话。
战承风越是这样疯狂嘶吼，越是证明，他内心有多么在意父亲。
难道就是因为之前有一次，她跟苏依琦，林云霖研究曲子的时候随口说了句饿。
斯凯的解释听起来很像是临时编出来的，不过卡拉也没有拆穿，从门口的毯子底下拿出钥匙，打开了房门，朝屋内走去。
“臭乌龟，你是不是想打架？”吞天鼠军哥老脸一红，这种当面被人揭老底的事情实在是有些丢脸，他面子上有些挂不住了。
此刻的他并没有物质肉体存在，意识中感觉自己是存在的但是又感觉无处不在，虚无缥缈，这是一种让人很矛盾的感觉。以这样一个状态下存在的他，确实不可能有说话的可能，也不可能做任何行动。

第80章 八禁？神禁！（3/10）

秦胜找了一个安静地方，枯坐一夜，他隐约察觉到了一些东西，可却像指缝之光，耳边之风，不可捕捉。
太阳初升，李若愚不知何时出现在了秦胜身侧，他问道：
“你在感悟那种秘术？”
秦胜点头，坦然回道：“皆字秘天下无双，世上未有真仙，说它是仙术也不为过，我的确渴望习得秘术。”
“传承还不
把腌制好的各类肉放到烤锅上，肉烤的滋滋冒油，香气肆意，然后用生菜叶包裹起来，里面放上辣椒或者辣椒酱，放上孜然粉，卷吧卷吧团成一团送进嘴里，生菜叶的清爽，烤肉和调料的浓香，配合在一起确实是一种享受。
“那就这么说定了！”一听羽生似乎把周末都空出来给自己了，神乐坂菖蒲一下子就乐了，立马伸手跟羽生的手握住，非常高兴的喊道。
怎么把道理包装得浅显易懂，让人容易记忆，容易共鸣……曹一方一直在思考这个问题。
她上班的那个美术机构，考虑天气原因，学校将周一到周五晚上的课程都调到了周末上。这样的话，贺夕颜星期三到星期五便不用去学校上课了。
而随着法术研究不断发展，法术品种愈发繁多，攻击，防御，限制，治愈，辅助等等等等。
不得不说，当初阿尔弗雷德在修建这处庄园时，也不知道是做了什么样的规划，把这处庄园后面的森林与湖泊面积都预留了出来。
听到神乐坂菖蒲的话后，羽生一乐，自己只是随口说说，没想到还真是好消息，羽生便急冲冲的向对方追问了下去。
劳班的算计一点都没错，芙朵拉的审判带来的不仅仅是仇恨的宣泄，同样带来了军队悍不畏死的决心，和人民得偿所愿，死而无憾的热诚。
与绿衣的重生不同，韩雨梦只是重伤苏醒之后，忘却了之前的记忆，所以来的更加容易接受自己的过去以及萧云。
不过不管怎么说，一番嬉嬉闹闹以后，房间里的气氛也总算是变得融洽了不少。大家也开始憧憬起了前往海边的事情。
虽然先杀了这货的两个蠢货儿子，再干掉船越无经，似乎有点太过分了，但对于船越无经，云飞的字典里可从来没有“慈悲”二字。
这里是横滨，横滨是船越家族的总舵，他们自然不会在乎什么。别说打人，就算是杀了人，也不是什么太大的麻烦。
已是子夜，所有阴森的气息都破空而出。黑色的天空不断的翻滚，犹如是粘稀的液体，仿佛会滴落下来。
平民们虽然对赵炎爱不是很了解，但他们的内心深处都是十分兴奋的。不为别的，就为这个即将上任的城主也是一个平民。平民当城主，那在他管辖下的平民的生活是不是也会顺其自然的好过一点呢？
如果伊肯皇帝真的有这样的心气魄力，怕也不至于会让事态发展到今天这个地步吧？
至于雌性狮鹫骑兵的主人，则往往都是轻骑兵的装备，负责侦查和游击，以弓弩和刀剑为主要武器。
我无奈地叹了口气，转对于佰说：“劳烦于叔叔您老派些人去追上来的姑娘和公子，他们是我的好朋友，是我的救命恩人，我要好好地谢谢他们！”于佰领命：“是！大人！”于佰说罢风一般出去了。
对于许多人而言，这一夜是如此的安静，最坏的也不过于做了一个恶梦。然而，对于戴华家族而言，这场恶梦，却永远也醒不过来了。

第79章 拙峰（2/10）

“叶子，你可真是麻烦精！”
秦胜大抵知道叶凡在哪里，他纵光离去，前往魏国境内的太玄门。
这是东荒南域中，仅次于摇光、姬家的大派，内有一百零八座主峰，各自对应着一门绝世传承，无比强盛。
哪怕是荒古世家与圣地，也不愿意轻易招惹太玄门。
一会儿之后，太玄门的山门映入秦胜眼帘，有数万
“果然在须弥府，姑娘果真是有缘人。”魔君道，对于镇魂珠原本的所在并不惊讶。
三人听到陆云的话后，他们都是扭头朝着陆云看去。自北陆瀚都沦陷之后，巨人族和兽人族大军一部分南下，分别驰援东西大陆的战场，这已不是什么秘密之事。
甚至因为阿束身世的缘故，我对魔族并无恶感，甚至还很同情那位被困在神魔之井受苦多年的天妃。且因为司祭大人和阿束讲过的这些陈年故事，反而对天帝没有什么好印象。
二人仔细查看，常青所言不假，又偷摸瞧了一眼被常青牵着手的钱昕。
“逆臣贼子，目无圣上，在边境为非作歹自立一派，不取你性命，难道还要奉你为主吗？”万俟逍言正声苛。
薛诰看到沐蓁恢复为原来的模样，特别开心，巴不得上去绕着沐蓁转上几圈，好看清楚沐蓁是不是变回原来的样子。
不得不说，这个时代的工匠真的很厉害，只是用一些很简单，甚至可以用简陋来形容的工具，却可以做到后世需要各种机械帮助才能做到的事情。
名贵的瓷器被狠狠的摔在地上，银灰色的地板反射着亮眼的光芒，把嘈杂乱糟的房间凸显的暴躁了起来。
苏哈看到一个壮硕的男人跪拜在地上，双手抱着头颅不断的咆哮，顺着男人的视线往前，一头巨龙盘踞在金色的权座上，口里叼着头雪白的巨狼，金色的眼瞳露出睥睨看向台阶下的男人。
张倩然听到祁峰的声音先是身体一震，然后回头一看真是祁峰，顿时又惊又喜，一时间竟然不知道做什么表情才好。
“一只脚已经踏进了棺材的老东西，你有什么可嚣张的，在我眼中，你不过是无知的蠢货罢了。”叶凡道。
“卧槽！我这运气真不知道是好还是坏！！”看着手中的卡片，张一凡哭笑不得。
“你看看你！怎么开车的？把我老伴儿都撞倒了！”老太太一边挥动着干瘦的手，一边用沙哑而愤怒的声音喊道。
听魏无忌这么一说，郑大力顿时往远处望去，便发现远处已有一队人马开了过来。
魏无忌的登时便是一凛，这家伙是在提醒自己，还是在敲打自己？
昨天魏倾城一夜没睡，支着耳朵听了一晚上窗户外面的动静，也没见祁峰翻窗户进来，是不是昨天自己太过分了？
幻影坦克开火以后，位置也已经暴露了，张一鸣从背包中拿出好几颗手雷，以飞刀技巧将手雷抛出去，只听到轰的几声巨响，几辆幻影坦克就被的炸毁了。
“什么，你就是“血屠”曾傲？”听到此人的介绍，何虎终于不像刚才那般淡定。
张桎辕的目光一黯，凝视叶随云良久，缓道：“看来你还不知道。”叶随云不知他所指何意，摇摇头。
那黑光直接吞没了不知所措的王鬼，不过王鬼的属性虽然比起恐魔来差的远了，不过他的双刀链刃效果还是十分强大的。即使是强大的虚空恐魔也在第一次被它攻击的时候产生了混乱。

第78章 仙金通灵（求首订，1/10）

第(1/3)页
“混沌体王波被无量天尊击杀，肉身死于神话年间，但元神却遁走了，苦苦熬过一个个时代……”
凡存在，必有痕迹。
其中有一点很有趣。
王波的先天混沌体肉身已经没了，但他在后世复活，重新拥有肉身后，他依然是混沌体。
可见，他的元神也是“混沌体“。
“或许狠人真的在那片虚空里接触
突然在沐秋靠近湖泊的时候，湖泊里面的水开始翻滚起来，突然一道水柱冲了一上来，沐秋一惊！这是龙？沐秋向后退了一段距离才停来了，她注意到湖泊上方那个东西似蛇非蛇，因为蛇的上脑袋有类似龙角的东西。
对于沐秋来说，不过是一眨眼的时间，传送阵便已经到达了终点了，沐秋径自出了传送阵之后，因着她的修为，但是没有人不长眼的人来惹她。
妖猿听话的叫了两声，它旁边的的安菲雪首次见到素来淡定的杨浩有如此的一面，再加上这一幕向来冷漠的她也忍俊不禁起来。
娜娜不知道这家伙踩了什么狗屎运，但明白一点，在董事长心里，这家伙地位很高，必须好好供着。
即便是隔着这么遥远的距离，始源圣体也清晰的感受到了南极宫身上的怨愤。
第(1/3)页

上架感言

第(1/3)页
可看到后来他的脸上又露出了笑容，他的视频被放在网上后，所有人立刻口风一转，由谩骂变成了道歉和夸赞。
衣服干爽，但是脸上的胡子却许久都没有刮了，遮盖了他原本清雅的容貌。
不管是任何生命，从最初的形成，都少不了被呵护，才能茁长成长，而你却抛去掉最原始的东西，这不是无情又是什么？
只恨自己不够红，不能跻身其中，也参与到这样的神仙打架里去。
皇帝匆匆叫他去，委派了这么个差事，……只说出使办差，也没说别个，难不成，到狄戎国，再现想折？
我还想问些其它的东西，但是她力气大得惊人，扑过来的时候，一手拍下来，整个桌子都破碎了。
众人看着城主一直沉默，顿时噤声，眼神在两人之间飘动。季留松没有起身，眼睛一直望着城主，保持沉默。
不过想到自家哥哥们除了大哥为了管理公司属于半休学状态，其他哥哥都要忙着上学，他们上学的这段时间里，家里就只有一个保姆照顾着她，风凌羽想了想，还是算了。
车队驶出了城门，到了郊外，果然看到了不少兵丁跟着农民在城外郊区建造起了一排排的大棚，看样子这老庄也是蛮有效率的，这才不一两天的功夫吧，大棚就建造起来了，动作还真是挺利索的。
而我，则是彻底愕然，心中像是有什么东西，突然砸种了心脏，差点就喘不过气来。
但是此刻从未出现过笑容的她竟然笑了出来，跟她共事许久的殇歌清明差点惊掉了下巴。
但也有例外的，就像此时的石大阔，而且他也想到了在他之前的几人都与他是一样的没有经过所在帝国的筛选，否则就不会有他这第五个名额了。
穿过了白象的严密封锁区域，不用再不时的与巡逻队伍捉迷藏，队伍前进的过程轻松了不少，速度也提起来了不少。
第(1/3)页

第77章 大药

第(1/3)页
这一次悟道结束后，吞天魔盖恢复平静，再次自晦。
“已经过去半月之久了啊。”
秦胜内视自己的生命之轮，对时间的流逝有清晰的认知。
“道友，这次我们没白来。”
对于这次的收获秦胜很满意，他得到了一种超然的、神圣的、根本智慧的提升。
这不在于法力增加了多少，而是涉及到了大道、悟性、前路，是一种道悟。
这一遭之后，秦胜可以拍着胸脯说：
当世所有修炼过吞天魔功的人全部起立，然后荒古禁地那个先坐下。
剩下站着的有一个算一个，魔功造诣拍十匹斗气之马也赶不上他。
“唉。”
段德摇头叹息道：“这次为你做嫁衣了，我根本没什么收获，秦仙人，不然你把三瓶龙髓还给我，再给我一点补偿？”
“我要的不多，给我些万物母气就好。”
“我给你补个蛋。”秦胜无情回应。
以段德的特殊性，他要是没有收获，叶凡就把青铜仙殿吃掉！
“蛋也行。”
秦胜笑了，很开心，“蛋我也不给你补啊。”
“罢了罢了，谁让道爷我技不如人呢。”段德继续摇头。
“大道感悟，帝经奥义，强求不得啊，走吧走吧，道爷我要离开这伤心地。”
“你说，这里会不会还有其他宝物。”秦胜忽然说道。
段德摇头，“肯定没有，就算有，也肯定被当年那一位取走了，我们来迟了。”
听见这话，秦胜眼睛微眯，心中反倒狐疑。
以段德雁过拔毛的性子，怎么会如此轻易就下结论？
他把这里都给翻一遍才是正常的！
不对，有问题，十分的有问题。
秦胜的目光自然的扫过整个破碎虚空带，虚空碎片……没问题。
边缘虚空……也很正常。
混沌黑洞……秦胜发现，他并不能看清混沌黑洞内部的情况。
里面究竟是空空如也，还是暗藏玄机，皆不得而知。
“狠人在这里创法，那么此地必然非同寻常，本身就具备着能吸引狠人的特殊性。”
第(1/3)页

第76章 元神领域

第(1/3)页
遮天世界。
依然沉浸于狠人创法道韵的秦胜，发生了非凡的变化。
他的眉心位置忽然发光，隐约能看见一个迷你小人的形状。
元神法则弥漫，贯通人身各个秘境，开启着一个个神藏，令秦胜散发出不属于他这个境界该有的气机。
一旁参悟法韵的段德被惊动，他转过头来，眼如铜铃。
“见鬼，化龙秘境怎么就有修元神的架势了？”
遮天的修炼体系，虽然说修士很早就能拥有神识，但专门对元神进行针对性修炼、强化，还是从仙台秘境开始的。
一步一个脚印，层次分明，按部就班的将自身所有方面都修至完美，不贪多，也不遗漏。
可此时的秦胜分明就在凝炼神识与元神，虽然并未真正超脱化龙秘境就是了。
“成就灵魂之神，对我元神的反哺着实不俗。”他暗想。
诸天万界，体系无穷，道路无数，有的修炼法起步时可能只修能量或肉身，有的则是上手就炼神。
各条道路的上限有高有低，战力有强有弱，但都有自己的闪光点与精华之处。
无可置疑的是，在不同的体系交织在一起时，很多时候都会出现互相促进的情况。
前提是你有那个能力。
“不对劲，大大的不对劲。”段德仔细观察。
“这小子有魔盖加身，能引动独一无二的造化，道爷我认了，可他凭什么能做到这一步？”
“这里又不是能够直接提升修为的地方，姓秦的怎么会有这样的变化？”
就算这里有仙精龙髓能提升修为，这种跨秘境修行的征兆也让段德无法理解。
缺德道士的惊讶秦胜并不在意，他专心消化着这次的收获。
一股神秘之力从冥冥之中注入秦胜体内，与他的各方面相融合。
成神之后，斗罗秦胜的第三个愿望也顺理成章的完成了，秦胜至此继承了他的所有本质。
残缺与圆满是不同的概念，哪怕是只差一线，有的时候也差到没边。
秦胜此时本就在体悟狠人的创法心境，斗罗秦胜的本源入体后，有一种天雷勾动地火的意思。
轰！
大道天音响起，吞天魔功来到了一个莫测的地步，秦胜的所有秘境都在发光，与此地的道意共鸣。
一缕缕辉光自虚空碎片中流淌而出，汇入秦胜体内，像是跨越时空的交汇。
段德大吃一惊，“这小子该不会悟出吞天魔功了吧？”
本源增长，自身升华，秦胜的人皇幡显化，熠熠生辉，像人一样在呼吸。
第(1/3)页

第75章 大刀阔斧

第(1/3)页
万载过后，斗罗大陆再次诞生了一位神，灵魂之神！
万物有灵，自此之后，灵皆有“神”，祂是灵的主宰，是魂的支配者。
秦胜成神这个消息也如飓风一般席卷整个大陆，震撼世人。
“四位可以先回神界，待我将斗罗大陆事务处理完毕后，便会飞升，不会太久，最多不超过神界一日。”
秦胜说道：“待我飞升，再谈神界之事。”
“那我们便在神界恭候灵魂之神。”
四大神王离去。
“小胜，你成神了！”张乐萱欢呼出声，像孩子一般开心。
“恭喜你，你做到了。”雪帝笑容柔和。
“成神，也只是第一步。”秦胜并不骄傲，接着说道：
“我在斗罗大陆也没有多少事情，所以我很快就会飞升，到时候需要你们来继续推进我的计划，改变大陆。”
张乐萱他们点头，表示一定会坚定按照秦胜的规划来。
对于她们能不能完成这事，秦胜并不怀疑。
“乐萱，你可以使用大陆的信仰，尝试自主成神；雪帝，冰神位我去神界后会降下来……”
交代完一些事情后，秦胜没有耽搁，独自飞升神界。
他作为神王，当然是可以带人上神界的。
不过像秦胜父母，他们打算在大陆多留几十年，毕竟神界的生活很单调。
对此，秦胜自然是由他们的心意，未来再把他们接上去就行。
到了神界，诸神齐聚，举办了最隆重的欢迎仪式，秦胜没有拒绝，这也是表达他态度的方式。
欢迎仪式结束后，秦胜和四大神王开了一个小会。
大会谈小事，小会谈大事。
“我有几件事情想说。”秦胜发言，四大神王立马认真了起来。
“我需要神界的无主神位。”秦胜首先说道：
“你们放心，我不会毁坏神位，也不会把神位大量传承给自己亲近之人。”
“我用那些神位，是想参悟相关法则，对了，冰神神位，我要传承给那位冰天雪女。”
冰神的处置，四大神王没有意见，纵观斗罗界域，雪帝也是最合适的人。
至于魂兽不能成神的桎梏？
我灵魂之神一力破之！
毁灭之神疑惑，“虽然神位是法则的载体，但每一个神祇的道路，都限定在自身神位上，你的这个想法……”
神界没有人想过，参悟其他神位来提升自己吗？
第(1/3)页

第74章 灵魂大道

第(1/3)页
秦胜回到炽灵学院，便看见雪帝等人聚集在了一起。
“刚才发生了什么事？”雪帝问道。
“没什么，就是我去了神界一趟。”秦胜随口答道。
“神界？”千仞雪微惊，“你成神了？”
说来也是有些惨，她这位曾经的天使神还没去过神界。
“没，我只是个凡人，离成神还有一段距离，这次只是去处理一件事情。”
“什么事？和海神唐三有关？”张乐萱好奇。
“对，我去见了一下万年前的那位海神。”
秦胜：“他派了两个神官私自下界，想阻止我推行全民魂师计划，我去和他讲了讲道理。”
“啊？这人怎么那么坏啊！”
张乐萱很不满，“海神改变主意了吗？”
秦胜想了想，唐三有没有改变主意不好说，但是……
“他现在应该不会有意见了。”
雪帝微微一笑，她很了解秦胜，已经明白结果如何。
“我记得，唐三的母亲和妻子都是魂兽，他身上流淌着魂兽的血脉。”
雪帝不解，“你的计划对魂兽存亡至关重要，他为什么要阻止你？”
秦胜回想斗二的原剧情，唐三对于这个时期的魂兽并没有多理会，唯一直接干预的，就是把自己女儿的一缕神魂放在了三眼金猊身上。
三眼金猊，魂兽一族的帝皇瑞兽，也就是曾被秦胜撸过的那只大猫，她承载着魂兽气运。
然后她死了。
“或许是他有自己的打算吧。”秦胜没多说什么。
“你和海神起了冲突，神界会不会找你的麻烦？”张乐萱有些担忧。
“神界诸神还是挺讲道理的。”秦胜说道：
“我回来之前特意问了他们，他们都觉得我做的没有问题，通情达理。”
这时，秦胜眼神一动，看向炽灵学院外面。
四大神王的投影降临，正等在外面，想要拜见他。
“进来吧。”秦胜同意了。
四大神王凭空出现，引得雪帝她们戒备。
“神界的善良、邪恶两位神王，毁灭、生命两位执法神。”秦胜介绍了一下。
“天使神？”生命之神看向千仞雪，有些惊讶。
万年前天使神与罗刹神双双陨落，这在神界算是一桩大事。
千仞雪苦涩摇头，“我已经不是天使神。”
“四位来这里有什么事？”秦胜问道。
“海神之事，是他咎由自取，神界上下并无意见。”生命女神温婉开口。
“这次我们来，是向阁下道歉，是我们未能维护好神界规则，给阁下带来了困扰。”
“此事与你们无关。”秦胜并不会迁怒他们。
第(1/3)页

第73章 一眼秒杀

第(1/3)页
“唐三，你越界了！”
一道冷喝，响彻神界四方，如同混沌神雷一般，让所有神祇都心中惶惶。
发生什么事了？！
海神殿中的唐三惊怒无比，这下子自己干涉下界的事情就彻底暴露了啊。
但下一秒，更令他震惊的事情发生了，秦胜竟然直接冲入了神界！
“如此强横的气息，不比高级神祇差了……”
此人没有成神，这是怎么做到的？
连我成神前都比不上他，这怎么可能？我应该是最强魂师才对！
唐三心念一转，惊世智慧发动，生出一计。
无论怎么说，凡人胆敢冲击神界，都是罪过，这是自己的机会。
“只要能把秦胜拿下，是非黑白依然由我来定！”
滔天力量倾泻，磅礴的气势横扫十方，秦胜屹立于神界最高处。
“你既然欲阻我之道，那便出手吧，堂堂神王，不要只会躲在后面使些小伎俩！”
秦胜从来就没有在意过唐三，无论他是什么性格，又有什么谋划，他都不关心。
唐三此人，是黑是白？该褒该贬？
秦胜没有丁点去评价、去关注的欲望，与他没有关系。
可是现在……
阻道、结仇、了结因果，仅此而已！
“住手！你是谁？”
数道流光划过，善良邪恶，毁灭生命四位神王级神祇出现。
“与你们无关。”秦胜打出一道精神念头，将事情的始末展现在诸神面前。
毁灭之神一看，立时暴怒。
“唐三，你竟然敢干涉下界，还想断人成神之路？！”
神界从来就没有禁止过人类自主成神，相反，还无比欢迎这样的神祇出现，这对神界的发展极有好处。
唐三这样的行为，已经不是普通的逾矩了。
“毁灭，此事另有隐情，你们是知道我的，我向来大公无私，一心为神界，以我的为人如何会做这样的事情？”
唐三的声音从海神殿传出，可他仍未露面。
生命女神犹豫了一下，劝道：“这位朋友，这其中可能有些误会，不如我们坐下来谈一谈。”
她很心善，比善良神王更善良。
“谈？”
第(1/3)页

第72章 只缘妖雾又重来

第(1/3)页
“乐萱，雪帝，你们先离开，我要见两个人。”秦胜对二女说道。
她们没多问，乖乖离去。
不止是外人崇拜秦胜，他身边的人更是无条件信任他。
不多时，两个大汉来到了炽灵学院，他们就是大明二明。
前者曾是十万年魂兽天青牛蟒，后者是十万年泰坦巨猿。
一万年前，小舞和他们先后献祭给了唐三，成为了魂环。
不过唐三飞升后将这两人复活，成为了神界的神官，也就是100到109级这个实力。
“大哥，这就是炽灵学院吧？”二明粗声粗气的说道：
“好浓郁的信仰之力，感觉里面的人成神可能性很大。”
大明点头，“他的情报你也看过，不是简单的人物。”
“两位，进来吧。”秦胜声音在他们耳边响起。
二明神色有些凝重，“这人好强。”
“这个年纪就能有如此成就，他确实有成神之姿。”
两人撕裂空间，来到秦胜面前。
“我知道你们的来历，与神有关，客气话就不用说了，道明来意吧。”
大明二明对视一眼，前者开口道：
“我是海神的祭祀，奉海神之命前来。”
秦胜轻笑，没揭穿他。
他一眼就看出这两人不是人，洞悉了他们的真身。
这个时代海神是否还有大祭祀，秦胜不清楚，但这两兽肯定不是，只是假冒这个名头罢了。
神界不允许神祇干预下界发展，更不准许私自下界，不是说有唐三的命令，两人的行为就合规。
如今的神界，还不是海神的一言堂。
按照神界规矩，唐三想干预下界，必须拿出正当理由，经神界委员会商讨、批准后才可以。
不过知道剧情的秦胜清楚，唐三惯来不守规矩，原著中他偷偷干预下界就不是一次两次了，早有心理准备。
“有话便说。”
“海神发现，斗罗大陆出现了一场前所未有的大变局，而这场大变的引导者，就是你。”
大明语气严厉，“可你是否知道，你已经酿成大错，正在将大陆推向毁灭！”
秦胜浑不在意的说道：
第(1/3)页

第71章 天上来敌

第(1/3)页
“小胜，明年又是魂师大赛了。”张乐萱忽然说道。
“在星罗举办对吧？”
秦胜不是很在意的说道：“哪怕魂师界整体实力普遍提高，我们肯定还是冠军。”
“这东西我不在意，哪天你们要是想退赛几届，把冠军让出去也没问题。”
四年前在斗灵帝国都城举办的全大陆魂师大赛，炽灵学院再次以绝对碾压的姿态获得了第一，完成了两连冠。
和天魂那次比赛相比，这一次炽灵的实力更让人绝望，也更让人疯狂。
仅是一个人的登场，就让冠军没有任何悬念。
月神斗罗，张乐萱。
我打封号斗罗？
“不过星罗魂师赛……”
说起这个，秦胜想到了一个问题，霍雨浩怎么样了？
对于这位原主角，他这些年一直没有去打听过消息。
无他，纯粹是因为不在乎。
……
星罗帝国，白虎公爵府。
一个瘦小的少年从侧门走出，用尽全身力气跑向远方。
“妈妈，无论付出什么代价，我都会回来的，我要毁了这里的一切！”
“从今天起，我不再姓戴，我跟你姓，改叫霍雨浩，您等着，所有伤害过您的人我都不会放过！”
天空中出现了一对眸子，秦胜的精神力投影于此，听到了霍雨浩的话。
“改姓霍，不放过任何一个伤害你母亲的人……”
秦胜摇了摇头，不知道此时的霍雨浩，和原斗二结束的霍雨浩见面后，会发生什么？
海神阁主，情绪之神，神王女婿……
对于十一岁的霍雨浩来说，重要吗？
“人果然是会变化的啊，仇恨能抚平，热血会冷却，岁月无情，唯易不易。”
秦胜的精神力收回，不再关注，刚才也只是心血来潮而已。
“希望未来的我，不要变得太陌生。”
星罗城。
“每个魂师都可以免费获取第一个魂环，我一定要得到一个强大的魂环……”
霍雨浩最终在这里得到了精神探测共享这个魂技。
第(1/3)页

第70章 最智慧、强大、伟大的人

第(1/3)页
斗罗大陆。
自秦胜推行全民魂师计划起，已经过去了六年时间。
这个时间跨度落到大陆细微之处，并不短，刚好够一代人从呱呱坠地的婴儿时期，成长到能够觉醒武魂的年龄。
所以，目前的斗罗大陆，以及这颗星球上的另外两片大陆，如今基本都已经达成了全民觉醒武魂，全民魂师的成就。
前者，属于是“开历史的倒车”，回到了武魂殿时代的样子，甚至还因为囊括了另外两片大陆的原因，比一万年前还普及。
后者，那就是魂师这个职业自诞生以来，就从未有人敢想象过的局面了。
虽然有些人天赋太差，武魂觉醒的又晚，修炼了六年也还没有拥有第一个魂环，但终究是掌握了这种超凡力量。
不说别的，有魂力滋养身体后，人们患上各种疾病的概率都降低了很多。
可以想象，主导、推动这件事情的秦胜在如今的斗罗星众生心中，是个什么样的地位。
“伟大的秦胜冕下万岁！”
“秦胜冕下——一切时代的伟大，一切时代的旗帜！”
“永远跟随秦胜冕下的脚步！”
诸如此类的赞美，在大陆上络绎不绝。
一个人如何，你不要看他说了什么，而是得去看他做了什么。
炽灵学院。
在今天，学院之门打开，炽灵一级指导老师，地龙斗罗南水水带着一批新生行走在校园中，进行学前教育。
“这里是研究院，是学院最重要的部门，对魂技的开发，对魂导技术的研究等事情，都在这里进行。”
南水水：“你们来炽灵学院时乘坐的魂导飞机、列车，在家乡见过的水稻营养液等东西，都是研究院的成果，并且里面还有更多利国利民的课题正在推进。”
“未来你们在这里学有所成后，学院鼓励并支持你们回去，去建设、去发展自己的家乡。”
“大陆的圣师、大贤者、人间之神、和平之父、魂兽拯救者、照亮黑暗的太阳……秦胜冕下曾经说过，我们的魂力具备无限可能，不应该只局限于争强斗狠。”
“要用我们的力量，创造更美好的世界，他希望你们能从这里取到火种，照亮大陆。”
“炽灵光芒之下，火亦生生不息。”
在提起秦胜时，无论是南水水这个封号斗罗，还是那些下至十级不到的魂士，上至白发苍苍的高阶魂师，都无不面露崇敬。
他们低语：
第(1/3)页

第69章 与帝合一

第(1/3)页
秦胜是真没想到，段德发现的大帝创法地，竟然是狠人遗留。
吞天魔功自运，这不是和狠人有关，难不成还是羽化大帝所留？
那样的话，好像更恐怖了。
“道友，你可真是害苦我了啊。”秦胜叹气。
段德大感莫名，“那尊无敌人物来这里创法时，必然扫灭了所有可能存在的危险，制造出了安静的环境。”
“如今这里除了天险以外，没有任何危险，我害你什么了？”
秦胜摇头不语，现在说什么也晚了。
狠人关注叶凡的时间其实少之又少，掰着指头都数得过来，多数时候是放养。
但不管怎么说，接触“妹妹”留下的东西时，“哥哥”在身边确实能让人安心。
并且，叶凡虽然容易拉圣地世家的仇恨，但他下副本运气很好啊，很少会让队友团灭，不像某些韩姓选手。
“秦仙人，接下来就看你了。”段德指向前方的破碎虚空带。
“以吞天魔盖庇护我们，深入那里体会道与法的真意，切记不能让帝兵爆发出丝毫威能，被动防御就好。”
混沌黑洞附近的虚空已经破碎到这个地步了，但凡有任何一点异力在其中爆发，后果都是难以想象的。
一个程序，只要能跑起来就别去动代码。
凝视着破碎虚空带，秦胜问道：
“你知道具体是哪位大帝在这里创法？”
段德眼珠子一转，“肯定是一位无敌人物，或许是神话时代，只存在于传说中的古天庭主人！”
“你怎么不说是第一位古天尊，渡劫天尊呢？”秦胜没好气的说道。
“对对对，也有可能是渡劫天尊。”
秦胜：“……你交代吧。”
他算是看出来了，天帝创法地这个名头，之前的段德纯粹是在胡诌。
这缺德道士压根不知道这里和谁有关，纯在吹牛，搞噱头。
“好吧，被你看穿了。”段德不以为耻，反倒是洋洋自得。
“我发现线索的那座大墓的主人生前也找到了这里，可却未能有所收获，他认为这里有大玄妙。”
“我亲自来此地后，发现尸布也难以镇压这里，推测这一切很可能和极道人物有关。”
“你连这里是不是真正的大帝所留都不确定，就敢胡吹天帝。”
秦胜无语，这很段德。
不过……
来都来了。
第(1/3)页

第68章 天线渊

第(1/3)页
“天帝创法地是可以共享的，对你来说也是大机缘，你难道愿意放弃？”段德开始讲道理。
“道友，你不了解吞天仙盖，我动用此物需要付出很大的代价，会伤及元气。”
秦胜叹气，“你什么也不付出，空口白牙就想让我出手相助，这不厚道。”
段德真想给秦胜一拳，什么叫道爷我什么也没有付出？
道爷的机缘消息才是最重要的好不好！
“吞天魔盖还有这样的隐患？”段德有些怀疑，之前用来对付自己的时候，秦胜用的不是很丝滑吗？
“我不信，你把它给我看看，我替你检查检查，瞧瞧是不是你使用的方式不对。”
“呵呵。”秦胜冷笑。
“把仙盖给你，那不是肉包子打狗，有去无回。”
“姓秦的，你不要人身攻击，骂谁是狗呢？”段德不满。
“道爷我英明神武，玉树临风，真仙之姿，什么狗皇、狗帝，都只配给我看大门。”
秦胜眼露意味深长之色，“你这话我记住了，以后我如果遇见狗皇，会告诉它的。”
到时候就让狗对付“狗”。
段德倒是不在意，认为秦胜在危言耸听。
世上哪有狗族皇者？
“你到底愿不愿意出手？”段德询问。
“看你的诚意。”秦胜说道：
“我这个人，信元，现在你我之间的元还不够。”
“什么缘？”
“金元宝的元。”
“……无耻。”段德都惊了，还能这样说？
但他真的很想进天帝创法地，仔细思量后，段德一脸肉疼之色的说道：
“我给你一滴龙髓。”
秦胜眼睛一亮，缺德道士竟然还有这种东西？
龙髓，一般只在中州才有产出，是一种奇珍。
中州多龙脉，由各大皇朝统治，筑城以聚龙气，龙髓便是龙脉宝物。
这种东西内含大道法则碎片，可滋养人体大龙，对化龙秘境的修士有奇效，是绝佳的化龙之宝。
“龙髓我倒是可以接受，但一滴太少了，让其他人看见了，还以为道友你小气呢。”
秦胜竖起一根手指，“我要一百瓶。”
第(1/3)页

第67章 天帝创法之地（求月票）

第(1/3)页
五天后，正在炼器的秦胜睁开眼，望向远方。
“他怎么来了？”
与叶凡交代一声，秦胜消失在湖畔。
在三人隐居的湖泊极远处，一个胖胖的身影不停张望着，像是在确定着什么，不断靠近这里。
“正是魏国好风景，落花时节又逢君。”
秦胜突然出现在段德面前，问道：“道友，不知你是在找谁？或许我可以为你指点迷津。”
段德吓了一跳，见是秦胜后方才放松下来，埋怨道：
“秦仙人，你怎么跟鬼一样，你也别指点了，我就是来找你的。”
听见此话，秦胜面露微妙笑容，说道：“我记得上次在玄元派分别时，道友说过，希望我们再也不见。”
犹记得那时的段德是何等悲愤与决绝，头也不回的远去，仿佛此生就要和秦胜陌路。
“我们差点就成了烧黄纸，斩鸡头结拜的好兄弟，我段德怎么可能说那种话？”
段德面色如常，没有丝毫说话不算话的羞愧，他振振有词。
“无量天尊在上，秦仙人，你肯定是幻听了。”
可以，这股厚颜无耻的劲，很段德。
“秦仙人，你如今是真正的名震东荒了。”
段德竖起了大拇指，“只手压神体，帝兵诛太上，现在整个东荒都在传诵着你的名。”
“我在墓里面都听见有人在称赞你，那些道友无不在遗憾，不能与你促膝长谈。”
“说话就说话，不要夹带私货，墓中的道友我承受不起。”
这缺德道士，总得变着法的阴阳一下人。
“现在外面是什么情况？”秦胜问道。
“你的光辉事迹已经传开，姬家的人一开始还在隐瞒，不想让世人知道他们的神体落败在你手上。”
段德：“可妖族不会给他们面子，所以，你明白的。”
秦胜轻轻点头，这倒是没什么。
“这一个多月，姬家的人疯了，疯狂的去找妖族麻烦，挑了好几个妖族据点。”
段德接着说道：“他们不像是在报仇，而是像在找什么人，秦仙人，你和叶小兄弟是不是劫了姬家的重要人物？”
“对啊，我们绑了姬家未来的仙人。”秦胜实话实说。
姬紫月是元灵体，在姬家看来，她的天赋仅在大月亮之下，受到重视很正常。
段德翻了一个白眼，“姬家也能出仙人？他们要是能诞生一位仙人，我就把姬水喝干！”
“在我看来，天下间能成仙者，唯你我兄弟耳！”
“现在我就有一条成仙的路子，这次就是来邀请你一同飞仙的啊！”
第(1/3)页

第66章 天精地粹，万物之始

第(1/3)页
叶凡望着缺口，有些担心的说道：“这条通道的尽头，会不会有什么危险？”
“从未听过有人从青铜仙殿活着出去，更何况是以如此骇人的方式。”
姬紫月也有些不安，“或许尽头等着我们的，是地狱。”
秦胜无语，两个人在这里脑补个蛋呢。
你们懂狠人还是我懂？
“我们只有这个选择，总不可能进旁边的众妙之门。”
他头顶吞天魔盖，率先进入这条坑坑洼洼的通道。
“有帝兵傍身，就是硬气。”姬紫月很羡慕。
“你以后出门也可以带着姬家的虚空镜。”叶凡笑道，跟上秦胜。
姬紫月嘀咕，“那些老家伙怎么可能愿意，最古板了。”
半个时辰后，三人成功离开青铜仙殿，来到古殿的顶上，在他们的更上方是化不开的阴影。
待靠近，看清那些阴影是什么之后，姬紫月惊叫。
“天啊！是玄黄之气！”
呈现出玄黄二色，犹如座座大山一样的云雾堆积，一丝一缕就能压塌山脉。
秦胜看着这些东西，眼中炽热。
女帝的遗产，就由我这个传人来守护！
“玄黄之气？这是什么？”
叶凡觉得很压抑，有些喘不过气。
“是天地之精，万物的母气，祭炼一切有形之物的圣物。”秦胜解释道：
“你的鼎有着落了。”
姬紫月眼睛一闪一闪的，“我们三个一起出生入死，结下了深厚的情谊，我觉得应该共分这些玄黄之气！”
叶凡回神，瞪了姬紫月一眼。
“自恋鬼，你人不美，想的倒是挺美，这一路上我们能活下来，你一点功劳也没有。”
姬紫月可怜巴巴的说道：“我还是有功劳的吧。”
“什么功劳？”
“……活跃气氛？”
叶凡乐了，他看向秦胜，问道：
“这些玄黄之气该怎么收取？”
“用帝兵就行。”秦胜答道。
用吞天魔盖取些万物母气，很合理。
第(1/3)页

第65章 段德是狠人一脉！（求月票）

第(1/3)页
混沌星河隐去，待周围的一切都恢复清明后，可以看出秦胜三人已经不在刚才的区域了。
“进行了一次虚空挪移？”秦胜打量着周围，同时收好吞天魔盖。
姬紫月的目光一直跟着魔盖移动，见这件帝兵消失了，她小声说道：
“我哥哥虽然是神体，但我很普通的，一点也不好吃。”
和两个狠人一脉的人待在一起，自身轮海还被封禁了，姬紫月觉得自己可怜又无助。
“作为亲兄妹，他是神体，你难道会普通？”叶凡不信。
姬紫月眼珠子一转，说道：
“表的，不亲，大家族，你们懂的。”
叶凡：“……”
秦胜看了她一眼，眼带深意。
“什么时候元灵体也能和普通这两个字扯上关系了？”
“你怎么知道？”姬紫月大惊。
“掐指一算，自然就知道了。”
叶凡对姬紫月说道：“我告诉你，你不要胡说八道。”
“吞天魔盖都在你们手上，我哪是胡说。”
“这魔盖是我们捡的。”叶凡解释。
“你当我是傻子吗？”
姬紫月无语，帝兵有那么好捡？
那我怎么捡不到。
“这件帝兵的另外一半在北域的大寇手中，他不就是捡的？”叶凡反问。
“其他人能捡，我们为什么不能捡？”
秦胜则是不语，他现在就是不主动，不拒绝。
反正我没有否认过自己是狠人传承者。
忠诚不需要挂在嘴边，我心里面的太阳永远闪亮！
姬紫月被说的一愣一愣的，她回想起了自己偶尔听家中长辈说的一些信息，一时间沉默。
帝兵这玩意，还真能捡？
不是，这合理吗？
“想我聪明伶俐，活泼可爱，怎么我就捡不到帝兵？”
“我受不了了，你也太臭美了。”叶凡很想把姬紫月的嘴再给堵上。
这时，秦胜面露若有所思之色，他对姬紫月说道：
“之前我和叶子是不小心误入这半件帝兵的藏身地，但在我们之后，还有一个人主动进入那里。”
“据了解，他早就知晓帝兵所在地，目标无比明确，并且那里的危险他都如履平地。”
“还有这样的人？”姬紫月沉思。
“听起来嫌疑很大啊，他还有其他可疑之处吗？”
第(1/3)页

第64章 青铜仙殿（祝中秋节快乐）

第(1/3)页
在叶凡的带领下，秦胜他们开始了地底漂流之旅。
地底暗河一片漆黑，没有任何生命与活力，不过三人为伴，倒也不觉得枯燥。
一个月后，他们脱离了地底暗河，被冲进了一个大湖泊里。
神识扩散四方，感知周围的一切，很多殿宇残壁泡在水中。
“这里是什么地方？为什么会有那么多的宫殿废墟？”叶凡惊讶。
“或许我们发现了了不得的地方。”秦胜扫视四方。
“能不能先把我身上的封印解开。”姬紫月小小的提了一个要求。
“在这种地方我感觉好危险，修为被封，没有安全感。”
“不能。”叶凡无情拒绝。
三人向前走去，一座青铜古殿出现在他们眼前。
古殿很庞大，像是一座城池一样，它是完好的，上面锈迹斑斑。
“青铜仙殿？！它怎么会出现在这里！”姬紫月惊叫，面色立时煞白。
“你认识它？”叶凡询问。
“快走，我们快走，远离这里，不然必死无疑。”姬紫月很着急。
“秦胜，你是摇光弟子，你应该也听说过青铜仙殿，这不是我们能接触的东西！”
叶凡看向秦胜，他点了点头。
“我确实听过青铜仙殿的传闻，埋葬过许多大人物。”
“那我们赶紧离开吧。”叶凡并不鲁莽。
“走不掉了。”
只见他们的后面，从水中浮出了几十具栩栩如生的蜡尸，头顶亦有阴云。
“完了。”
姬紫月被吓瘫，“该怎么办啊。”
“退无可退，那就向前。”秦胜说道，声音坚定。
“你疯了？”姬紫月瞪大眼睛。
“你想死，我可不想死，想我姬紫月风华绝代，举世无双，未来注定成仙，一定不能死在这里。”
叶凡无语，“小姑娘家家的，不要那么自恋。”
“秦仙人，该怎么做？我听你的。”
“小毛孩，你也疯了。”姬紫月很受伤，这两个人都是疯子，犟的像牛一样。
“不听美少女劝，吃亏在眼前！”
叶凡忍不了了，把姬紫月的嘴给堵上。
“进入青铜仙殿。”秦胜没有丝毫犹豫。
“好，我跟你一起去。”叶凡转而说道：
第(1/3)页

第63章 境界派

第(1/3)页
“你们带叶凡先走。”秦胜吩咐，大展神威时，他也没有忘记和颜如玉的交易。
诸多妖族纷纷离去，她们实力不强，留在这里只会拖后腿。
“秦胜，你铁了心要和我姬家作对？”
“真是恶人先告状，明明是你们跑出来拦住了我的去路，要和我作对。”
他走在路上，和自己的好兄弟、美艳妖女聊着天，突然就被劫了，这能忍？
秦胜目光扫向姬皓月，“不知道若是将神体留在这里，你们姬家会不会心痛。”
姬皓月眸子深沉，一面古镜出现在他头顶。
此镜超凡脱俗，有镇压寰宇万道、诸天虚空之势，只是悬在那里，便仿佛自开了另外一方大宇宙，遗世独立。
“……我就随便说说，不用那么激动。”秦胜收回目光，装作无事发生。
虚空镜，姬家帝兵。
算是仅次于吞天魔罐、青莲帝兵这类非常规帝兵的强大极道器物了。
虚空如水般波动了起来，三个姬家的老人凭空出现，中间那人说道：
“小子，此事不是你可以插手的。”
“三位半步大能，姬家对神体的保护倒是不错。”秦胜看出了他们的底细。
在他随手镇压大月亮后，事态便升级了，不再是神体的舞台。
“秦兄，先祖帝兵借你一用。”颜如玉递来一团青光。
“好。”
秦胜不客气，接过青帝兵，没有犹豫，直接将澎湃深厚的神力灌注其中。
哧！
濛濛青光划破人间，开天辟地，再造乾坤，散发着无上威能。
姬家众人面色大变，一位半步大能取过虚空镜，以镜威对抗秦胜。
在帝兵面前，哪怕只展现出一丝丝威能，也不是高一个境界能对抗的。
如今这个时代，能对抗帝兵的，只有帝兵。
轰！
天空裂开，大地沉陷，虚空寸寸破碎。
“痛快！”
秦胜高喝，“让我看看你能发挥出虚空镜的几分力量！”
“岂会怕你。”姬家老人低沉说道：
“今日我便教教你什么是尊敬前辈！”
“论资排辈在我这里行不通，我只知道胜者为王！”
秦胜大喝：“大不了打沉东荒！”
叮！
虚空镜轻响，虚空仙光丝丝延伸，遮天蔽日，像是要挪移此方天地。
青帝兵荡漾起了光芒，化去天地万道，令万物有重归混沌的趋势。
一朵虚幻青莲凝结盛开，洗涤尘世，万法不沾。
“好一件妖帝兵，合该为我姬家神体所有。”
“那便让你姬家神体来和我一战，刚才未曾尽兴，我若是输了，妖帝兵双手奉上！”
第(1/3)页

第62章 横击“大帝”

第(1/3)页
颜如玉一声令下，隐藏在玄元派的妖族纷纷集合，想要尽快撤离，去投奔妖族大能。
“东荒神体是什么？那么有威慑力？”叶凡则是很迷惑。
“一种特殊体质，与神有关，因为自古以来都只会在东荒诞生，故被称为东荒神体，大成后可称神王。”秦胜向他解释。
“很强吗？比我的圣体还要厉害？”
“那比不上。”秦胜摇头。
“还记得我和你说过，圣体是大宇宙准超一流体质，神体的话，往高了算，顶天能位列二流吧。”
神体大成，也就是仙台第三境斩道王者大成，圣体大成则可比肩大帝。
双方简直差着好几个次元。
且绝大多数特殊体质大成后，都会从之前的吃体质福利变为被体质束缚的局面。
神体大成后想要打破体质禁锢，超脱出去的难度很大。
圣体就不同了，上限足够高，无法打破体质桎梏也没有关系。
反正我横竖是大帝战力，傲立于宇宙之巅。
“那我们为什么要跑？”
叶凡愣了，“我们这里有帝兵，有圣体，还要避他锋芒？”
“小弟弟，如果是在荒古前，你这个圣体确实不需要避神体锋芒。”位于叶凡另外一侧的秦瑶笑道：
“但现在不一样了，并且那神体来历非凡，是荒古姬家之人，他身边肯定有很多护道者，我们不是对手。”
秦胜提醒，“姬家也有帝兵，神体是他们的宝贝疙瘩，肯定会以帝兵护身。”
叶凡：“……那没事了，我们快跑吧。”
小辈出行都随身携带帝兵，不讲武德！
不过秦胜倒是很淡定，神体而已，姬家罢了，他完全不怕。
颜如玉她们已经走的很快了，可惜还是在魏国西部的一片枯寂山脉被姬家的高手拦下。
一个二十岁左右，身穿紫衣，像是真神降世的青年站在一座山巅。
他便是姬家的神体姬皓月，其平淡开口：
“我神体初成，欲寻一对手试法，还请妖帝后人与我一战。”
颜如玉蹙眉，拒绝了，“我还有要事，无法和你交手，让开路吧。”
“你可以拒绝，我不会强人所难。”姬皓月轻笑。
“不过我出世行走四方，手上还缺一件趁手的兵器，把妖帝兵留下来吧。”
“你想强抢先祖帝兵？”颜如玉仙姿不在，有些恼怒，但她气而不乱，悄悄给秦胜传音。
“秦兄可否出手相助？”
“这事有些难办。”秦胜有些为难。
“摇光和姬家共处南域，同气连枝啊。”
“我会以先祖圣心精血相赠。”颜如玉开出条件。
“不过话又说回来，谁让青帝前辈是我最敬仰的大帝呢。”秦胜一口答应，满脸肃穆。
“古之大帝的荣光不容亵渎，此事我义不容辞！”
第(1/3)页

第61章 不坏，不蠢，就是菜

第(1/3)页
秦胜目光炯炯的注视着颜如玉，希望她能够感受到自己的拳拳之心。
愿为青帝效劳！
“此事不敢麻烦道友。”可惜，颜如玉拒绝了。
“真的没有机会吗？”秦胜不死心。
两位未来的天帝伺候一颗心脏，这都能让青帝偷着乐了，多是一件美事啊。
“道友的心意我领了。”颜如玉说道：
“但必须是世所罕见的宝体才适合做此事。”
世所周知，摇光秦胜以凡体之身渡四极天劫，惊艳八方。
“那行吧。”
秦胜叹气，被体质歧视了。
气抖冷，凡体什么时候才能站起来啊！
“既然道友没有意见，那我便请叶道友过来。”
“可以，叶子会配合你们的。”秦胜点头。
一会儿后，叶凡被带来了这里，还有几个老妪同行。
其中一个老妪对颜如玉说道：“殿下，已经检查过了，确实是盖世圣体，可以当做圣器。”
“小朋友，你不用担心，我们没有害你的想法。”
一个老妪对叶凡说道：“我们会将圣心封印，它不会伤害你的。”
“那你们来吧。”叶凡早有心理准备，不仅不怕，反而有些期待。
一口水晶棺被妖族迎出，棺盖打开，曾经在妖帝墓那里惊鸿一现的青帝心脏出现。
生机澎湃犹如星海，跳动声让所有人都觉得震耳欲聋。
“就是现在！”一位老妪喝道。
叶凡主动配合，打开苦海，青帝心脏被放在了他的命泉上。
下一秒，心脏异动，开始鲸吞叶凡的命泉神液，一副要把他吸干的架势，把他惊的差点魂飞魄散。
可紧跟着绿铜块动了，镇压住青帝心脏，叶凡还从上面挤下了一滴精血，得到了大好处。
果然，秦仙人就是靠谱嗷！
而外界，这些妖族看见叶凡的躯体发光，顿时惊喜。
“大帝圣心这就复苏，开始滋养圣体躯壳了？”
“我们的选择没有错！”
对于这个结果，大家都很满意，各个都觉得自己赢了。
……
第(1/3)页

第60章 我给你带了点好东西

第(1/3)页
“你怎么会来到魏国？”秦胜询问。
叶凡摆手，一脸晦气，“别提了，我是逃难来的。”
“又被追杀了？”秦胜一副我早就料到的样子。
初期，不被追杀的叶凡，血统都不纯正。
“……是。”
虽然很不爽，但叶凡也没办法反驳。
“火煞洞府中的神能耗尽后，我离开了那里。”
叶凡解释道：“听说摇光圣地和姜家的人想进入荒古禁地，采摘我们吃过的那种果子。”
“我本来也有再弄几颗神果的打算，所以就去观望了一番，想让那些高手探探路。”
想再去弄几颗果子……这是人话？
“但我万万没有想到，你们摇光还有姜家的人，牛皮吹的震天响，排场也一个比一个大，鸾鸟拉车，蛟龙开道。”
叶凡直摇头，“结果他们进入禁地后，连神果都没有碰到就死了，还不如我。”
秦胜闻言，面色古怪起来，谁能如你啊。
有没有可能，他们这种才是正常情况？
错的不是这个世界，而是你啊！
“后来青铜古棺再次出现在荒古禁地，像姬家等势力也因此参与了进来。”叶凡说到这里，变得有些激动。
“我们既然是坐着那口棺来的，说不定还能通过那口棺回去！”
“我太想回家了，做梦都想……”
叶凡沉默下来，良久后叹了一口气。
“我知道这应该不可能，但总是一份希望，我的父母只有我一个孩子，他们肯定很担心。”
“我知道你在害怕什么。”秦胜安慰道：
“我之前常年外出寻仙，久不归家，特意找了一些健体养生，能够延年益寿的功夫给我爸妈修炼，还留下了一些补药。”
“我们是一起坐九龙拉棺来的，我爸妈知道我们关系很好，他们会照顾叔叔阿姨的。”
“谢了。”叶凡轻吐一口气，安心了些，继续说道：
“我们这些人曾从荒古禁地活着出来一事，姜家他们已经知道了，这会不会对你产生影响？”
秦胜笑了笑，“不用担心，我现在已经不是任人拿捏的小修士了。”
一开始，秦胜不想通过燕国六大洞天的渠道加入摇光圣地，是因为实力太弱，没有抗风险能力。
可如今他是化龙第四变，战力惊世，尤其是还有半件帝兵在手。
就算他是外星球来的这一点暴露，秦胜也不惧什么。
我们都在用力的活着。
有什么意见，和我的吞天魔盖说去吧！
第(1/3)页

第59章 有一说一，纯路人

第(1/3)页
“得加钱。”
叶凡傻了，段德懵了，秦瑶怔住。
“秦道友，你的意思是？”她有些不敢相信。
“一滴妖帝精血，你们可以他带走。”
秦胜拍了拍叶凡的肩膀，语重心长的说道：
“叶子，我看这几位仙子很钟意你，你就从了吧，肯定不会吃亏。”
叶凡想哭，“秦仙人，你认真的？”
怎么人人都想卖我！
“比真金还真。”
秦胜看向秦瑶，“不过我要和你们一起走，以防你们出尔反尔，对叶子下黑手。”
秦瑶微微一笑，“没有问题，我们公主也很愿意结识秦道友这样的人杰。”
她以眼神示意身边的妖精，很快就有一块玉盘被端了上来。
玉盘上盛放着一滴鲜血，像是水晶一样晶莹，哪怕是上面有着道纹封禁，也有勃勃生机散发开来，令人闻之清爽无比。
这就是青帝心脏上渗出的精血。
“好宝贝，不愧是一代妖帝的血液，真是夺天地之造化。”
秦胜眼睛一亮，把精血收好。
“叶子归你们了。”
叶凡仰天长叹，交友不慎，造孽啊。
当然，叶凡知道秦胜不会害自己，现在把自己给“卖了”，肯定是有缘由的。
而段德看着那滴妖帝精血，眼睛都直了。
“仙子，答应给我的精血呢？”他连忙问道。
“道友，这就是你的不对了。”秦胜笑吟吟。
“刚才你亲口所说，秦仙子她们不欠你妖帝精血，怎么现在你又张口讨要。”
“有一说一，纯路人，我都觉得你太过分了。”
秦胜说道：“兄弟，听哥一句劝，做人不要太贪心，做人不要太断德。”
“姓秦的，你真是王八蛋！”
段德怒了，“这是我的妖帝精血！”
“此言差矣，你叫它一声，看它会不会答应你？”
段德吐血，千防万防，还是没有防住这个黑心货。
他本以为自己不承认妖帝精血就没事了，可没有想到姓秦的如此心黑，竟然连他的手足兄弟也说卖就卖。
“仙子……”段德看向秦瑶，想再榨一滴精血出来。
秦瑶微笑摇头，“道长，只要你能把我们需要的那件禁器找来，公主不会吝啬的。”
事实上，段德和青帝一脉的交易本就是找一件禁器，叶凡属于是段德偶然碰见后，故意坑他的。
现在算是回归交易本身。
第(1/3)页

第58章 三兄弟再聚首

第(1/3)页
将逍遥门太上长老遗留下来的一些东西收起，秦胜立马远遁而去。
这场天劫的动静很大，惊动了许多在火域里炼器的人，等天劫消散他们出来查看时，秦胜已经没了踪迹。
“是谁在渡劫？”
“化龙天劫……东荒哪位圣子圣女已经走到这一步了吗？”
“从未听说过，连摇光圣子那等英杰也还处于四极秘境，谁人能率先化龙？”
“难道是前几代的天才？”
“……”
这些老前辈仔细搜查了现场，很是惊叹。
东荒竟然还有这样的高手？
天下英雄真如过江之鲫啊！
秦胜远离了火域，不在乎他人的揣测与搜寻，他打算去魏国。
……
魏国，这在东荒南域也是一个大国，其境内坐落着一方仅次于圣地世家的强大宗门，名叫太玄派。
和秦胜分别后，叶凡先在火煞洞府修炼了一段时间，然后又经历了许多事情，他来到了魏国都城。
行走在魏都的叶凡于人海中看见了一个胖道人，他第一时间就认出了此人。
“咦，是那个缺德道士。”
叶凡心中一动，立马悄悄的跟上段德，去了位于魏都附近的玄元派。
“秦仙人说过，这缺德道士非常不简单，他来玄元派肯定有所图谋，说不定就是在找什么宝物。”
叶凡心动，想在段德好兄弟的身上捞一笔。
然后……
他就被段德给卖给妖族了。
在一片桃树林内，十多个女妖精将叶凡团团围住，令他气血上涌，坐立难安。
“如何，各位仙子对贫道送来的人是否满意？”
段德从桃林中走出，满面红光，意气风发。
叶凡盯着段德，“死胖子，你故意引我来这里？”
段德笑呵呵的点头，“叶兄弟，你真聪明。”
“这几位仙子需要一具强悍的宝体，我第一时间就想到了你，瞧瞧，几位仙子是多么的美丽动人，你有福了啊。”
段德笑的很贼，“不用谢，等后面你享福的时候记住道爷我的好就行。”
“道长，以我们的交情你还坑我，未免有些太不是人了。”叶凡咬牙切齿。
段德脸黑，“我不是人？！”
“你和姓秦的坑了我多少次，你们才他娘的不是人！”
“之前我和他在北域交易，要不是道爷我技高一筹，就被那王八蛋给掏空了！”
回想起北域之事，段德依然恨的牙痒痒，自己这几百斤肉差点就交代在吞天魔盖下面了。
第(1/3)页

第57章 送你一场机缘

第(1/3)页
当！当！当！
天音浩荡，震撼人心，似是一尊天神在挥锤，锻造仙兵。
火域内部，秦胜盘膝而坐，全身心的投入于炼器大业。
他将自己在九龙拉棺中得到的数百个帝符烙印在了上面，那是构建、修补仙域之法，对秦胜这口棺来说，有种天作之合的感觉。
当外界月上中天时，秦胜结束了炼器。
一口黑色石棺横空，道纹玄奥，磅礴慑人。
“也算是完美了。”
秦胜露出笑容，这段时间他一边修行，一边炼器，好好的沉淀了一番，在两个领域都取得了极大的成果。
收好石棺，秦胜舒展身体，心情极为不错。
值得一提的是，这两年里又有五个秦胜死去了。
他们分别来自电影世界：生化危机、鬼打鬼、音乐僵尸。
还有小李飞刀秦胜，以及一个让秦胜也意想不到的，来自少儿动画虹猫蓝兔七侠传的一个自己。
不过虹猫蓝兔七侠传这个世界，和秦胜记忆中的有所不同。
那个世界的生灵，并不是人形动物，而是有着动物特征的的人类……
像蓝兔，就是有兔耳兔尾的人。
这五个秦胜的遗愿，他都已经尽数完成，融合了他们的所有本质。
秦胜的战力增幅，也来到了十五倍。
“是时候离开了。”秦胜望了望周围的汹涌火焰。
火域九层，后面几层的火焰非常恐怖，吞入体内进行炼化不现实，暂时无法染指。
第六层紫气之火，当秦胜重回这一层后，却撞见了一个坐在地上炼器的老人。
这个老人气息雄浑恐怖，已然跨入仙台秘境，他也看了过来。
“我之前从就是从这条路进来的，那个时候这里还没人……”
秦胜心念一转，转身走往其他的方向，以示自己没有打扰老人炼器的意思。
井水不犯河水。
“年轻人，你刚从第七层火域出来？”老人开口，声音沙哑难听。
“小小年纪就能进入第七层火域，真是令人惊讶，老道我在这里停留了十年也没有找到进去的方法。”
火域第七层充斥着五行真火，那是足以烧死圣地世家太上长老的恐怖火焰。
老人也就半步大能的修为，他根本不敢进入五行真火域。
而一个小辈能在其中来去自如，是个人都能看出问题来。
“何必急着走，留下来和老道我说说话吧。”老者动了，身形犹如鬼魅般追向秦胜。
“把你能够进入七层火域的方法告诉我，我赐你一场造化。”
第(1/3)页

第56章 培养一尊仙

第(1/3)页
秦胜离开了火域，远遁三万里，而后运转魔功。
轰隆隆！
天雷咆哮，雷云滚滚，属于他的四极二重天劫降临了。
雷海覆盖而来，秦胜却是不惧，迎雷而上，同时祭出了他的两件兵器一起接受洗礼与淬炼。
此时秦胜的棺已经大概成型，呈黑色石棺模样，古朴自然，道韵天成。
生死于棺中轮转，起源与终结在棺内循环。
两种仙金级别的宝物完美合一炼成的器，在这个境界绝对是独一份，潜力大到无边。
棺盖打开，一口吞下汹涌的雷海，无比凶猛。
生死轮回奥义转动，将天劫中的法则与本源一点一滴炼化，化为养分。
可以看见在棺的内壁上勾勒着一道道线条，神似被埋葬的人，那是死去秦胜的真我印记。
随着天劫的进行，一个个法则符文，先天道纹烙印在棺中，令它出现了一种超然道性。
这次天劫比上次威能更甚，但秦胜却愈发顽强，击天撼劫。
天劫浩瀚无边，难掩颓势。
秦胜血干骨碎，尽显风采。
当劫云消散，秦胜的第二只手臂完全探入虚空，与道合真。
四极秘境第二重！
“一境一重天，每蜕变一次都是巨大的提升。”
秦胜感受了一下自己现在的状态，很满意。
他现在依然是凡体，但基础数值和以前完全不是一个级别，突破后的收获自然就更大。
无限之地带给他的战力增幅，提升幅度也变大了很多。
“不过现在还不够，在如今这个时代不说纵横天下，想要真正自保，也需要进入仙台秘境才行。”
当然，这是不计算帝兵的情况。
秦胜纵光而起，重回火域。
三天后，有一个白发苍苍的老人来到了秦胜的渡劫地，他仔细搜寻，发现了一些痕迹。
“有人在这里渡天劫，并且还成功了，恐怕是一位盖代天骄，真是可怖。”
这位老人未在此地多逗留，很快便飞走了，而看他去的方向，也正是火域。
第(1/3)页

第55章 噬法（求双倍月票）

第(1/3)页
遮天世界。
神秘的力量自无限之地注入秦胜体内，他暂停了炼器。
“火灵之体的部分本源，让我尝尝是什么味道。”
收服青莲地心火，完成斗破秦胜的第一个遗愿后，秦胜自然获得了他的部分本质。
我吃！
这还是秦胜第一次吞噬特殊体质的本源，以前的那九个异界秦胜都算是凡体。
吞天魔功跟他这么久了，可算是吃上一顿好的了。
魔功刚一运转，秦胜便感受到了不同。
无比的舒适与满足，令他的灵魂都在呻吟，有一种飘飘欲仙之感。
甚至乎他有一种感觉，魔功本身好像都通灵了一样，在“欢呼雀跃”。
以前都是在“吃土”，这次终于吃上“大白米饭”了！
轮海中，有火光冲天，红霞照耀无垠苦海，演化出了无边火海，如炼狱，又像是火焰仙界。
道宫中热流升腾，本源神能化生万物，尤其是火属性的心之神祇得到了最大程度的滋养，似是化为了一尊火焰神王。
外界天地的变化也同样惊人，火域与这份本源莫名相配，沟通了本源气机，令万火咆哮。
外界大天地与人体小天地共鸣，道与理显化，无尽的火焰神精汇聚而来，注入秦胜体内。
淬其肉体，濯其元神，塑其本源。
到了最后，一切开始返本归元，炽热的火海被彻底化消，不分彼此，令秦胜的本源更加厚重，吞天魔胎雏形得到了不小的进步。
秦胜的另外一只手臂上面有大道纹路浮现，同时呈现出虚幻透明之感，似乎随时可能隐入虚空之中。
“不愧是特殊体质的本源。”秦胜赞叹。
“不仅令我的体质有所蜕变，也推动了我修为的提高，如果我愿意，现在就能突破。”
不过秦胜破境必然会引发天劫，在火域突破却是不合适，所以他暂时忍住了，打算待会出去渡劫。
秦胜对火灵之体很满意，虽然不如斗气大陆的顶级特殊体质厄难毒体，但终究非凡。
而后秦胜开始研究焚诀，这可以说是斗气大陆最珍贵的东西。
“这卷功法并不简单，疑似是那个世界失落的五座原始法身之一。”
第(1/3)页

第54章 金手指，让我看看你的极限！

第(1/3)页
蛇人族静室内，青莲地心火在秦胜身前的药鼎中游走奔腾，肆意散发着高温。
片刻后，一股强悍的能量轰然爆发，足以震碎山石，不过却被秦胜阻拦、消弭。
药鼎打开，一颗圆润的丹药飘出，丹香四溢，只是闻一闻，斗气似乎都增长了几分。
“又炼成了一颗皇极丹。”秦胜满意点头。
皇极丹，六品丹药，斗皇强者服用后百分百能突破一星，有一定概率提升两星。
一位斗皇，一生只能服用一次。
这在六品丹药中也算是极难炼制的，以前秦胜炼过，成功率极低。
不过现在他灵魂力量暴增，有异火傍身，炼药造诣突飞猛进。
用蛇人族药材炼手时，一切水到渠成。
“三份药材，炼出了两颗皇极丹，给蛇人族一颗，我自留一颗。”
秦胜愉快的将丹药收入纳戒。
“秦大师，女王陛下有请。”静室外，有女声响起。
秦胜打开静室门，冲外面的女蛇人点了点头。
“花统领带路吧。”
花蛇儿，斗王修为，女王护卫队的统领。
此时已是夜晚，两人来到了女王寝宫的后面，美杜莎站在这里，身上穿着紫色的不透明纱衣。
“皇极丹一颗。”秦胜把玉瓶抛了过去。
美杜莎略作查看，将丹药交给花蛇儿，示意她先下去。
“谢谢，你的炼药术很高明，不愧是丹皇。”
这一个月以来，秦胜把蛇人族积攒的很多材料都炼成了丹药，令蛇人族收获不浅，连带他这个人类在这里的风评都扭转了，开始受到尊重。
当然，秦胜本人的收获自然更大。
“各取所需而已。”秦胜看着美杜莎，问道：
“准备好了？”
“嗯。”
美杜莎抬头望月，“再等下去也没有必要，今晚就开始吧。”
“我若进化失败，蛇人族依然会履行你我之间的约定，为你寻找风怒龙炎。”
“这本就是交易的一部分。”
美杜莎瞥了秦胜一眼，“你来吧。”
秦胜释放青莲地心火，火焰澎湃，瞬间将美杜莎席卷包裹。
她身上的纱衣被焚毁，露出了下面洁白魅惑，曲线惊人的躯体。
而此时的美杜莎已经顾不得春光外泄了，她感受到了剧烈的痛苦。
多数异火都是天地间至阳至刚之物，和蛇人阴寒的血脉对立。
以异火焚体，比任何酷刑还要惨烈。
在异火焚烧中，美杜莎化为了原形，一条紫色的大蛇。
她在空中挣扎哀嚎，身上的鳞片、血肉开始干枯，生机消逝。
这里的动静很大，惊动了其他蛇人，不过他们都知道自家女王在做什么，没有过来打扰。
第(1/3)页

第53章 ‌天下英雄尽入吾彀中矣（求月票）

第(1/3)页
“这件事情完美解决，嫣然以后安心修炼就行。”
秦胜看了一眼云韵，又说道：
“之后我得去塔戈尔大沙漠一趟，宗门还是麻烦师姐你多多照看。”
“还要去？”云韵疑惑。
“你不是已经找到异火了吗？”
秦胜摇头，“这次是要去见一个人。”
“塔戈尔沙漠到底有谁在啊，你要不停往那里跑。”
云韵忽然想到了什么，“你该不会是去见美杜莎女王吧？”
“你怎么知道？”秦胜意外，云韵那么聪明？
“师弟，美杜莎女王凶名远扬，不是良善之辈，蛇人族与加玛帝国的关系也很紧张。”
云韵：“你不管想做什么，都要小心。”
我觉着美杜莎也不凶。
秦胜没在这个话题上多聊，转而说道：
“另外，师姐，你派人……不，你亲自去魔兽山脉的青山镇一趟，那里有一座万药斋。”
秦胜吩咐云大宗主，“里面有一个医师叫小医仙，你把她带回宗门。”
“哦对了，青山镇附近有一座前辈洞府，你仔细找一找，里面的东西我也需要。”
洞府中有净莲妖火残图，此火在异火榜排名第三！
“但小医仙为重，此人是前所未有的天才，她一人之力就足以让宗门扬名整个大陆，务必要将其收入门下。”
至于扬的是美名还是凶名，那你别管。
小医仙是特殊体质厄难毒体，此体质专门吞食各种毒药修炼。
只要狠下心服毒，三年斗皇五年斗宗没有任何问题。
“还有，让一个绝对信得过的长老和我一起去塔戈尔，我把他送到石漠城。”
“那里的漠铁佣兵团里，有一个人类与蛇人混血的小女孩，她的天赋不逊色于小医仙，到时候让那个长老把她护送回来，你好生照料。”
这个小女孩自然就是青鳞，她拥有奇瞳：碧蛇三花瞳，能够克制、操控绝大多数蛇类魔兽。
甚至能够吸取蛇类魔兽的斗气，来提高自己的修为，没有任何副作用。
谁都无法想到，小小的加玛帝国会藏着这样的卧龙凤雏。
既然答应了斗破秦胜要壮大云岚宗，那秦胜自然得做到最好。
现在他就需要小医仙和青鳞这样的人才。
有这两个弟子在，秦胜躺着不动，过几年斗破秦胜的第二个遗愿也能完成大半。
第(1/3)页

第52章 三年之约（求月票）

第(1/3)页
秦胜的话，药尘能理解意思，因为斗气大陆也有类似的典故。
这让药尘感受到了秦胜的决心，其实对他而言，一卷功法不算什么，莫说黄阶低级，天阶功法他只要愿意，也有能力搞到。
药尘真的视焚诀如命？那自是不可能的。
说破天，现在的焚诀也就是一卷根本看不见修成希望的“废功”罢了。
主要是因为这卷功法，药尘身上发生了太多事情了。
“焚诀最好是从斗者开始修炼，你吸了萧炎三年的斗气，让他从斗者境界跌落。”
秦胜露出恍然大悟之色，“所以你该不会是想收萧炎为弟子，让他修炼这卷功法吧？”
“我就不喜欢和你们这种聪明人打交道。”药尘无奈。
这人太妖孽了，像是拥有能够洞穿人心的力量，什么都瞒不住他。
简直像是能未卜先知一样。
“韩枫抢走了半卷焚诀，说明他很渴望这门功法，当初他是你的爱徒，那你为什么不直接给他修炼呢？”秦胜问道。
“因为太危险了，我觉得韩枫没有必要冒险。”
药尘摇头，“有我的悉心培养，再加上韩枫的天赋，未来他成为斗尊与八品炼药师是注定的，甚至有机会一窥圣境。”
他当初真的很宠爱韩枫，将其视为亲子。
秦胜以一种怪异的目光看着药尘。
“所以你当初不想让自己的一个弟子冒险，现在却又打算让第二个弟子去拼命？”
“曾经你处于巅峰，都没有把握护持韩枫安然无恙的修炼焚诀，现在你这个情况……”
秦胜摇头，没再继续说下去，药尘长叹。
“我掌握着一种复活之法，需要用到三种异火。”
“我既不能让萧炎享受到和韩枫一样的待遇，却还让他经历更多的危险，我知道，这并不公平。”
秦胜说道：“那就给我焚诀，如果我能成功，未来我复活你。”
“如果我失败了……连斗皇重修都无法成功，这不刚好证明此路不通吗？”
斗皇哪怕散功了，肉身与灵魂也不是斗者能比的。
理论上来说，强者转修焚诀成功的几率确实高于萌新。
“如何，你愿意吗？”
两人对视，药尘突然笑了起来。
“如果我拒绝呢？”
“那我就只能远走中州了。”
“哈，有趣的小子，你说服我了。”
药尘心中一叹，他知道自己其实没有选择。
第(1/3)页

重要通知

这本书本周要竞争一下起点的【三江推荐】，是非常重要的一步，关系着本书能走多远。
要拿到这个推荐的要求只有一个，那就是尽可能高的【追读】数据。
所以，恳请各位尊敬的读者大帝，务必把今天更新的这三章看一下，翻到最后的页面，助力我这个小透明冲击三江。
如果能竞争到三江，那上架当日十更，上架当月每天万字更新。
我什么都愿意干的.jpg
另外现在是双倍月票，投一张能得两张，也求一求月票，冲冲新书榜。
各位大帝，救我！
《同时穿越：继承万界遗产》重要通知 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第51章 盒武器（三更求追读）

第(1/3)页
“你的身体……”
秦胜一手搭在萧炎肩上，仔细为其诊断。
萧炎面带期盼之色，等着秦胜的指点，六品炼药师啊，肯定能治好自己！
“你有些肾虚。”
“你这个庸……”
“不过我能治。”
“……神医，真能治？”
萧炎短短几息时间，就上演了精湛的变脸功夫。
秦胜面露微笑，“你是指斗气问题，还是其他方面？”
难道我真的肾虚？
萧炎有些怀疑人生，堂堂六品炼药师，肯定是不会看错的。
不是，我才十五岁啊，怎么就虚了？！
我不能接受！
“两个我都想治，前辈，有没有办法。”萧炎小心翼翼的询问。
“有。”
秦胜点头，“关于你的斗气为何会突然消失，我已经知道了原因，你随我来，其他人不用跟来。”
出了会客厅后，秦胜往外面的一个阴影处看了一眼。
那里隐藏着一位暗属性的斗皇。
是那位古族最强斗皇？
萧家后山。
萧炎急不可耐的问道：“前辈，我的斗气为什么会消失？”
秦胜的目光落在他手上的黑色古朴戒指上面，说道：
“把它给我。”
萧炎一怔，这是他母亲留下来的遗物，他这些年一直戴着。
取下戒指交给秦胜，萧炎心中疑惑。
“这位朋友。”秦胜对戒指说道：
“藏在暗处，天天吸年轻人的精气，这样的行为恐怕不太好吧。”
萧炎大惊，这枚戒指在吸我的精气？
自己是遇到女鬼了？
“嘿嘿。”
戒指里传出苍老的笑声，“没有想到加玛帝国这样的地方，还有你这样的天才，后生可畏啊。”
一道透明的老者虚影自戒指中飘出，脸上带着笑容。
这当然就是药尘了。
萧炎：“……”
吸我精气的是一个老头鬼？
这还不如是女鬼呢。
“果然是一道灵魂，能保存的如此完好，实力不俗啊。”
秦胜装模作样的打量着药老，说道：
“不自我介绍一下吗？”
“我姓药，你们可以叫我一声药老，放心，以老夫的年纪，你们不吃亏。”
第(1/3)页

第50章 秦长老慧心施巧计，幼炎帝误背良心债

第(1/3)页
萧家家主名叫萧战，模样威严豪气，看上去是一位很有能力的人，他是萧炎的父亲。
会客厅里，纳兰肃主动打了招呼。
“萧兄，多年不见，风采更甚往昔啊。”
“你是……纳兰兄？”萧战有些惊讶。
“是我，这是小女纳兰嫣然，这位是云岚宗的秦长老。”
秦胜冲着萧战点头示意。
远古八族的族长，不差。
八大帝族，斗圣级别的族长多了去了，但大斗师级别的族长，那还可真是独一份。
遥遥领先！
古元把萧族照顾到这个地步，萧玄在天墓里想必会很欣慰。
略作寒暄后，纳兰肃道明来意。
“我们这次是为两个孩子的婚事而来，萧兄把萧炎那孩子也叫来吧。”
纳兰肃：“不过这是我们的私事，就不用让萧家的其他人参与了，大家私底下聊聊就好。”
萧战点头，觉得是这么个理，亲自去寻找萧炎，没过多久父子两人就齐齐而至。
“你好，我叫纳兰嫣然，是你的未婚妻。”纳兰嫣然大大方方的说道。
在来的路上，萧战已经和萧炎叮嘱过了一些事情，但他此时仍觉莫名。
他知道自己有一个未婚妻，但这么多年没见，都已经忘记这事了，谁成想这未婚妻突然找上门来。
“我叫萧炎。”
“很不错。”秦胜开口了，他赞道：
“一表人才，真是人中龙凤，未来不可限量。”
“您过誉了。”
“孩子，这次我们是为你和嫣然的婚事而来。”
纳兰肃说道：“嫣然被云岚宗宗主收为弟子，并且已经确立了少宗主的身份，如果不出意外，她未来会接任宗主之位。”
秦胜点头，这是他允许的。
萧战听到这里，有些担忧，人家是少宗主，自家儿子是三段斗之力……这该不会是来退婚的吧？
想到这里，他握着茶杯的手下意识捏紧。
“所以两个孩子的婚事，可能得多推迟几年，目前嫣然要以修炼为重。”
萧战松了一口气，“我们能理解。”
纳兰肃又说道：“还有一事，萧兄，嫣然未来要继位宗主，两个孩子成亲后，她可能无法待在萧家。”
“你看……”
萧战闻言，明白了纳兰肃的意思，他也跟着苦恼了起来。
你让云岚宗宗主抛下宗门，嫁到乌坦城相夫教子，别说其他人了，萧战自己都觉得太荒谬。
斗气大陆，终究是一个修行世界。
萧炎一直在安静的倾听，可听到这里后，他懵了。
结婚后纳兰嫣然不能待在萧家，那岂不是要我去云岚宗？
不是，那我不成赘婿了吗？
包办婚姻这种封建陋习果然可恶！
第(1/3)页

第49章 万恶之源（求追读）

第(1/3)页
“这个世界，感觉大有可为。”
离开地底岩浆区域后，秦胜斗气化翼，冲天而起，飞向云岚宗。
“既然每一道异火都蕴含着特殊的天地规则，那这无疑是提升我法则感悟的捷径。”
或许每个世界的大道法则都不尽相同，但只要感悟足够深厚，总能起到触类旁通的效果。
“而要真正发挥异火的价值，焚诀是必须的。”
斗破秦胜修炼焚诀，很难成功，可现在的秦胜却不同。
“斗气大陆只是下位面，算上它的上界大千世界，这个世界整体也不弱，值得我投入。”
“之后我可以从摇光圣地找些炼丹经文，方便我在斗破世界提高炼药术。”秦胜心中有了规划。
秦胜同时存在于多个世界，他做很多事情都很方便。
在不耽误修炼的前提下，这个世界的秦胜可以副业炼药，那个世界的秦胜副业阵法……
至于遮天世界的秦胜？
他就更重要了，负责统筹全局，战术指挥！
斗气大陆的我，火焰温度提高三度，丹炉左移五公分！
……
云岚山巍峨高耸，秦胜飞进来后，许多人对他行礼。
“大长老。”
云韵是宗主，秦胜则是在云山的安排下出任大长老一职，原剧情中的大长老云棱，现在是老二。
云岚大殿。
秦胜看着坐在最上方，正和旁边一个小女孩说着什么的雍容华贵女子，喊道：
“云大宗主。”
云韵一身金色镶紫紧身衣袍袍，饱满充实，气质高贵典雅，容颜恬静美丽。
见秦胜进来，云韵眉眼弯弯，笑道：
“师弟，一去半年，你总算回来了。”
“师叔。”女孩对秦胜行礼。
秦胜看了过去，这人正是纳兰嫣然。
魂天帝千年大计失败的罪魁祸首！
“你们在聊什么？”秦胜询问。
云韵面露无奈之色，“嫣然身上有一份婚约，她想退掉，这一年来缠了我好多次。”
第(1/3)页

第48章 猴子定住了七仙女（求月票）

第(1/3)页
青莲地心火在秦胜体内不断游走，洗礼肉身，让他的斗皇之躯有了不小的增强。
他沉浸在这样的变化中，直到一股庞大但却冷寒，和岩浆世界格格不入的气息正飞速而来。
一个蛇人来到了秦胜远处，她的容颜妖艳惑人，有一对狭长的淡紫眸子，魅惑天成，紫色的锦袍覆盖着曲线夸张的躯体。
毫无疑问，这便是蛇人族的美杜莎女王，斗皇巅峰的修为。
“被人捷足先登了……”
美杜莎看着秦胜，那流转的青色火焰让她又喜又忌。
“美杜莎女王？何时来的？”
灵魂之音响起，秦胜没有睁眼，但他磅礴的灵魂力喷涌而出，直接席卷向美杜莎女王。
“安静的待着。”
这位凶名与艳名响彻加玛诸国的蛇人女王，就这样被秦胜定在了原地，只有眼珠子能够转动。
你现在动不了对吧？
那我就……秦胜就没管她了。
时间流逝，最后青莲地心火都进入了纳灵内，安静蛰伏，收敛了一切威能。
仔细体悟了一下异火的力量，秦胜很惊喜，暗想：
“斗气大陆的异火很不一般，并非是纯粹的能量组成，里面还蕴含着规则的力量。”
若非秦胜的境界足够高，还发现不了这一点。
“是了，隔壁的天玄大陆有空间、生死、吞噬等八大祖符，那明显就是规则产物。异火作为不比祖符差的神物，当然也不会逊色。”
“吞噬异火可以推动焚诀进化，恐怕正是因为异火中蕴含的天地规则。”
想想也是，《焚诀》是功法，是知识，并非是生命体，纯粹的能量怎么可能自发的让“知识”出现进化。
必然是因为《焚诀》在吞噬异火的过程中，汲取了火焰里的法则奥妙才会实现升华。
秦胜起身，默默思索。
“对于青莲地心火，我现在仅仅是收服，可以随时借用它的力量，它蕴含的规则并没有对我开放。”
正常炼药师都是收服异火，如果出现意外，异火还可能会反噬。
但《焚诀》不同，这门功法是直接炼化、吞噬异火！
自此之后，人火一体，异火的本源都将彻底属于焚诀之主。
念头转动间，秦胜心中有了一些想法，他随即抬头看向前方。
那里有一朵八叶的青色莲花，叶片如完美宝玉，莲台上有着一颗颗最精纯火属性能量所化的莲子。
“好宝贝。”
秦胜笑了笑，拿出一柄玉刀，在莲花根茎的中间位置将其割断，收走此物。
这莲台有提高修炼速度的效果，斗师、大斗师使用，增幅三五倍轻轻松松。
而那莲子，则是斗皇都会眼馋的宝物，里面蕴含的能量太庞大了。
第(1/3)页

第47章 新的秦胜（求月票）

第(1/3)页
无限之地。
当秦胜的意识降临于此，便看见了另外一个穿着白衣的自己站立不动，一脸惆怅。
这是怎么了？
“你应该知道现在的情况了吧？”秦胜问道。
白衣秦胜点头，叹了一口气，“我想静静。”
他紧跟着又说道：“不要问我静静是谁，这梗太老了。”
“……”
自问自答这一块。
“你穿越到哪个世界？”秦胜问道。
“斗气大陆。”
秦胜恍然，原来是斗破啊。
斗破秦胜看了过来，“你呢？是什么情况？”
“谢邀，人在遮天，出生在地球，刚到北斗，已经加入了摇光圣地。”
秦胜：“未来继承龙纹黑金鼎不成问题。”
斗破秦胜愣了一下，“你这个……如果没有金手指的话，也不好说我们谁更幸运。”
穿越到斗破苍穹，魂天帝危机爆发时只要躲在大陆边缘位置，那也没事。
并且后续再找机会去到大千世界，长生不死还是挺容易的。
可遮天……
一言难尽。
“我觉得遮天世界还好。”
“你现在有金手指当然会这样觉得！”
“胡说，我都是靠自己的努力，金手指只提供了一点点帮助罢了。”秦胜理直气壮，而后好奇的询问：
“所以你到底经历了什么？”
斗破秦胜一脸往事不堪回首之色，他说道：
“我出生在加玛帝国，父母是云岚宗弟子，所以我天生就是云岚宗的人。”
“可能是因为我们的灵魂特殊，我的天赋很好，被云山收为了弟子。”
秦胜神色古怪起来，这个身份可真是……云岚宗老正黄旗了。
灭宗的时候，杀头都在排在最前面。
“并且我也有炼药师的天赋，在我死前，我是三星斗皇，六品炼药师，年龄比云韵要小。”
“厉害。”秦胜赞道。
虽然有自卖自夸的嫌疑，但斗破秦胜能在加玛帝国修炼到这个地步，确实是天资横溢。
“我无心权势，一心修行，提升炼药术。”
斗破秦胜继续说道：“不过炼药术到六品后，越来越难进步，加上我已经是斗皇了，算有些实力，所以我想收服一朵异火。”
“……”
秦胜猜到了斗破秦胜的结局。
“不用多说你也知道，我只有青莲地心火一个选择。”
斗破秦胜一脸无奈，“但是在异火入体后，我没扛住异火反噬，直接被烧死了。”
秦胜：“……斗皇强者，恐怖如斯！”
“真是亏到姥姥家了。”斗破秦胜摇了摇头，非常不甘心。
第(1/3)页

第46章 火域炼“仙兵”

第(1/3)页
摇光圣地最近声名四起的弟子秦胜，在四象石坊中切出了一块古虫源，一块神源！
这个消息很快就被当时在场的路人们传了出去，在圣城引起了一定的波澜。
古虫源还好，但神源可是真正的稀世奇珍，莫说四极秘境了，就是化龙、仙台也要眼热。
如果是在圣城外，一块蚕豆大小的神源必定会引起腥风血雨。
“那秦胜选了三块石头，两块都出了大货，绿雨石没在现场切，连源术世家的天才都不及他，他的源术究竟有多高明？”
“或许是运气。”
“你去买三块源石，看看运气能不能到这个地步。”
“难道秦胜得到了传说中的源天师的传承？”
“大消息，源术世家的人公开邀战秦胜，要和他再比一次！”
“好好好，越热闹越好，秦胜怎么说，他应战了吗？”
“秦胜……他好像离开北域了。”
没错，在切出神源的当天，秦胜就通过域门回到了南域，圣城的纷纷扰扰，都与他无关了。
他挥了挥衣袖离开，不带走一片云彩，却留下了一段传奇，名声再上一个台阶。
“弄出了那么大的动静，我还留在圣城等着你们找上门来，当我是傻的啊。”
“不要迷恋我，我只是个传说。”
秦胜回到南域后，都没有在摇光多待，第一时间就出了圣地。
他急着回南域，倒也不是怕源术世家的人找麻烦，他好歹是摇光的候补圣子，可不是没有背景的小瘪三。
而是因为真的有要紧事，秦胜要去晋国的火域，祭炼自己的棺。
火域很神秘，无人知晓它的来历，自荒古时代到现在都屹立在那里。
这片区域非常神奇，它的火焰像是无根之火，在没有草木等任何燃烧物质的支撑下，却永恒不灭。
对于强大的修士来说，火域是炼器的首选，因为这里的火焰蕴含着神秘的力量，可以在器物上烙印下道与理。
秦胜一路飞行，来到这里。
火焰冲天，熊熊燃烧，将天空都染了色。
但他没有马上进去，而是拿出了那块绿雨石。
“这块石头不详，但里面应该是有东西的，甚至价值比那块神源还要高。”
秦胜端详片刻，自己动手将石头切开。
第(1/3)页

第45章 天才只是见我的门槛

第(1/3)页
第四院落的源石外表都很特殊，不仅色彩更加绚烂，表面还有着种种纹路，古奥难言。
秦胜在源石间穿梭，时不时驻足观察。
“纹如火蛇，中粗头圆，内敛……这块大概率有源，很有可能还是异种源。”
源，价值由低到高大概可以分为有杂质的普通源、纯净源、异种源、神源这几个级别。
“这块源石好浓的煞气，里面必有凶物，也有可能伴有稀世奇珍，拿不准……”
秦胜观察的很仔细，毕竟成本不低，赌注更大。
南宫方也没有大意，用尽自己的毕生所学来选石，虽然他没有下注，但源术世家的颜面不容有失。
“这块源石多少？”秦胜问道。
“九百斤源。”
“就要这块。”秦胜定下第一块。
众人齐齐看了过来，然后一愣。
只见他选择的这块源石上面有着一个个深浅不一的孔洞，浅些的洞还好，深的甚至直接贯穿了整块源石，能从一端望到另外一端去。
“这是虫蚀石？怎么挑了这样一块石头。”
“哈哈，这小子，看上去一表人才，原来肚子里没货，连最基本的常识都不知道，也敢和源术世家的人赌石？”
懂行的人纷纷摇头，表示看不懂秦胜的选择。
南宫方轻蔑一笑，“胜局已定。”
“南宫兄，这虫蚀石有什么说法？”有人虚心求教。
“虫蚀石内部，最开始都蕴有奇珍，但这类石头是漏石，宝气容易被一些以源为食的奇虫感知到。”南宫方解释：
“那些奇虫会蛀开源石，爬进去吞食里面的源，这种奇虫本身就是源生物，它们留下的痕迹，会让源石看起来依然有蕴源之象。”
“让一些不通源术之辈来看，就会认为这是一块好石料。”
听到这解释，周四阳和白鹤鸣心中一定。
这波稳了。
秦胜没管其他人，继续挑选。
第二块源石，他选了一块看起来中规中矩的石头，这倒让其他人不好评价什么。
第三块源石，是秦胜买的最贵的，足足花了三千斤源。
这是一块通体绿色的石头，上面有着斑驳痕迹，像是被雨水冲刷出来的。
“绿雨石，这块石头在四象石坊放了好些年了吧？”
“嗯，据说当年此石从矿里被挖出来的时候，死了好多矿奴，一路搬石一路血，极为不详。”
“曾有源术高手来观察过绿雨石，意动过，最终还是没有把握，只好放弃。”
“那位源术高手曾言，此石刚成型时大概率有宝，但很有可能在地底发生了异变，里面的宝物已经被一些难以说清的东西给糟蹋了。”
“摇光圣地的这小子还真是剑走偏锋，一块虫蚀石，一块绿雨石，令人捉摸不透。”
在众人的议论声中，秦胜选择的三块源石被搬到了切石区。
虫蚀石九百斤源，第二块一千五百斤，绿雨石三千斤，他一共消费了五千四百斤源。
对一个年轻人而言，可谓是大手笔。
要知道这不是去买修行宝物，而是拿来赌石，根本不是一个概念。
前者稳定能有收益，后者可能全部源都打了水漂。
南宫方那边也选好了，他选的三块源石，就是比较符合大众认知的好石料。
石坊师傅看向秦胜，“从哪块开始切？”
“先切虫蚀石，你按照我的指挥来。”
秦胜在虫蚀石上画了一个圈，“这块是重点，要小心。”
第(1/3)页

第44章 圣城特色，不可不尝

第(1/3)页
北域是源的世界，很多生意都是以源为核心，其中最盛行的，莫过于石坊切石。
各大圣地世家会将一些无法以常规手段看透的源石，拉到自己的石坊里售卖，修士花费源去购买、切开。
有的源石里可能蕴含稀世奇珍，连仙金、神药都可能切出，让修士一波暴富。
有的源石……里面什么也没有，花费的源直接打水漂了。
可谓是一刀天堂，一刀地狱。
自古以来，切出仙珍神宝者少之又少，绝大多数人都是一无所获，天台买房。
但对于石坊，无数人仍然乐此不疲。
万一就轮到我暴富了呢？
而切石，也不是全看运气，还是有一些人掌握着特殊的法门，能够观石辨石，一定程度上提高出货的概率。
这种法门，就是源术。
四大源术世家，以及源王一脉，就是此道的佼佼者，倍受追捧。
四象石坊很大，亭台楼阁，假山湖泊，出尘优美。
石坊分为一重重院落，一块块或大或小，形状各异的源石摆在各处
秦胜漫步在第一重院落间，仔细观察着这些源石，结合自身所学的源术进行判断。
“灵机盈表，看起来藏有造化，但却是虚有其表，里面大概率什么也没有。”
“这块源石钟灵神秀，倒是不一般，嗯？地机并不圆融，这种情况……我靠，四象圣地真贱，把已经切过的源石组装好后又摆出来卖，还上了特效。”
秦胜在心中对这些源石给出结论，有的能看透，有的不能。
看了一会儿后，他心中感慨。
“真是黑心，一百块源石九十九块空，剩下那块虽然有东西，但切了恐怕连本钱都回不了。”
秦胜伸手招来侍者，询问道：“这里的源石怎么卖？”
“千斤重的源石，售价一斤源。”侍者答道：
“这个档次的源石，圣城所有石坊基本都是如此定价，客人请放心，四象石坊绝对值得信赖。”
秦胜点头，让侍者离开，自己继续琢磨源石。
约莫一刻钟后，秦胜出手，花费五斤源买了五块源石，请石坊的师傅切开。
这吸引了一些人过来围观。
“空了，什么也没有。”
“这块也空了。”
“还是没有，年轻人就是太冲动，这下亏大了。”
秦胜面色很平静。
“第四块也没出货，看来今天圣城又将多一个失意者。”
直到最后一块，切开口后里面流光四溢，一大块源露出，令人哗然。
“中了！”
“嘶，这块源恐怕有十五斤左右，不仅没亏，反而赚大了！”
花了五斤源，短短时间内就回来了十五斤，确实赚。
秦胜露出笑容，轻轻点头。
这五块源石，秦胜对其中两块有绝对把握，一块是空的，一块就是藏有源的那块。
另外三块则是第一次观石，经验不足，不敢妄下定论。
他索性就全买了，看看自己的判断如何，反正不会亏。
“只是参悟经文，和真的动手实践，差别确实挺大的。”秦胜有不小的收获。
第(1/3)页

第43章 大帝裹尸布？

第(1/3)页
“道友，我很伤心，你破坏了我们之间的情谊。”
“我有帝兵，我都和你老实交易，你却想着下黑手，实在是不当人。”
秦胜长叹，“失去的信任很难弥补，在树木上扎出的坑洞不会随着时间流逝而愈合，但我愿意给道友一个机会。”
“我这人，就是善！”
段德小心问道：“秦仙人，你的意思是？”
秦胜一笑，“道友，你是知道的，血光之灾啊。”
段德想吐血，在妖帝坟自己就被这四个字敲去了好几件通灵兵器，现在又来！
“我真的没有东西了。”段德狡辩。
吞天魔盖轻晃，秦胜盯着段德，笑眯眯的说道：
“道友，你可以重新组织一下语言。”
段德被吞天魔盖晃的有些心惊肉跳，立马老实了。
“这个玉瓶乃是一件大能神兵，一旦被收入瓶中，不出三刻必定化为一滩脓血，同时也能装尽五湖四海之水。”
段德忍痛抛过玉瓶，非常心疼。
“不差，不差。”秦胜收好玉瓶，然后看向那块黑色骨片。
“……”
段德在心中大骂秦胜谈心，一咬牙，把骨片也抛了过来。
秦胜满意点头，又说道：“道友，你霉运盖顶，煞气缠身，身上还有一件凶物，它恐怕会危及你的生命。”
“但你放心，我这个人向来是急公好义，不会不管你的。”秦胜感叹一声。
“能遇到我，也算是道友的福气。”
见秦胜看向他身上的破布，段德立马摇头。
“这个真不行！”
“可以行。”
“不行！”
段德这次很坚决，秦胜不再犹豫，直接动用吞天魔盖。
讲道理！
“啊！”
段德怪叫，身上光华四溢，破布爆发出前所未有的光芒与神威，上面的滴滴血迹脱落，重新逆演为血液。
“姓秦的，你个王八蛋！混蛋！黑心的蛆！”段德大骂。
“你现在也姓秦。”秦胜慢悠悠的回道。
吞天魔盖与破布相对，那些黑血演化出六道轮回，十分骇人。
但任你如何花里胡哨，魔盖依然巍然不动，镇压万古诸天。
轰！
天塌地陷，一道黑光出现在了十万里之外。
“无量他妈个天尊，道爷我一定会回来的！”
第(1/3)页

第42章 天大地大，道理最大

第(1/3)页
“这事儿免谈。”
秦胜很坚决，“你不去摇光，我也不会去你说的位置，我们随便找个地方完成交易就行。”
“行吧。”
段德心里遗憾，少了一个黑吃黑的机会。
这小子不仅黑心，还奸滑谨慎，着实难以对付。
两人随便选了一个方向飞行，一去十万里，最终在一座无人山谷停下。
“先让我看看混沌墟尘。”段德很急切。
“好，我吃点亏。”
秦胜从轮海中取出米粒大小的黑色泥土，在段德面前晃了下来，他眼睛都直了。
“没错，这就是混沌墟尘！”
段德很激动，伸手欲拿，此物对他至关重要，但却又十分罕见，比仙金还要难求。
仙金代代都有，可混沌世界自古以来也没有出现过几个。
“道友请自重。”秦胜把混沌墟尘收起来，说道：
“我要的东西呢？”
段德先拿出一块黑色的骨头，介绍道：
“这是源术。”
秦胜皱眉，“我们之前说好的，你以道命母石加一门帝术交易，你用一门源术忽悠我？”
段德不忿，“我这可是传自源帝的源术，不比任何大帝秘法差！”
“如果不是我手头只有这门源帝术，我都不可能拿它和你交易！”
秦胜闻言，露出灿烂笑容。
“源帝之术？道友真是信人，源术好啊，源术得学，我同意了。”
段德会不会源术，这是不需要怀疑的事情，源帝就是他的前世身之一。
平常下墓探险，也需要源术支撑，这几乎是他每一世必备的传承。
至于段德手上只有一门帝术这话，秦胜是肯定不信的。
别的不说，完整的渡劫天功他肯定修炼了。
段德又取出一块破破烂烂，上面还有霉斑的破布，微微打开破布的一角，可以看见里面包裹着一颗心脏大小，流动着多种色彩的石头。
同时有神圣、古老、无量的生命气机逸散，段德立马盖上破布。
秦胜心中微动，这破布是什么？
包裹仙料后，竟然能够完全遮蔽所有气机与力量。
“这就是道命母石。”
看着这颗石头，段德脸上的肉疼之色无比明显。
源术传承是知识，可以复制的，给了也就给了，并且他也没有把整部源帝经拿出来，只是术的部分。
但这道命母石可不一样啊，如今的宇宙间还能不能找出第二颗都不好说。
“怎么那么小？”秦胜怀疑的说道：
“这够炼制一件兵器吗？”
第(1/3)页

第41章 圣城

第(1/3)页
“诸天从未有过战仙，若有可能，我或许可以弥补这份空缺，将来的事情谁说得准呢？”
发现全新可能的秦胜，只觉得天大地大，任他遨游。
九世红尘仙太久，我只争朝夕！
现在，向圣城进发！
一天后，正在急速飞行的秦胜忽然顿住，他左侧的位置地动山摇，烟尘四起。
一支骑着异兽的队伍在大地上奔腾，他们冲进了一个村庄里，抢走了村民的源，甚至还掳掠了数个年轻女子。
“流寇贼匪么……”
秦胜眼睛微眯，驾驭虹光冲了过去，落在了这个村子里。
“你是谁？”
匪寇的首领是个粗犷大汉，他盯着秦胜，眸露煞气。
秦胜看了他一眼，慑神定魄，这个神桥境界的匪寇顿时僵在原地，动弹不得。
神念涌动，秦胜搜取了此人的记忆，眉头大皱。
这是一支在附近地界流窜的匪寇，专干打家劫舍，掳人杀人的勾当。
他们还会逼着一个个村子的人去寻找源，上供给他们，如果无法满足他们的要求，那么屠村之事也不是做了一两次。
“真是该死。”
秦胜摇头，吐出一道火焰，直接将这些匪寇统统焚灭。
“谢谢仙人，谢谢仙人！”
村民们跪在地上，不断给秦胜磕头，那些得救的女子喜极而泣。
“这批流寇死了，可总会有下一批，你们还是要早做打算，尽量往那些名门正派的疆域迁移吧。”
秦胜留下了这样一番话，然后便离开了。
北域就是这样，血腥与混乱是永恒的主题。
这里盛产源，此物对修士的意义，比地球上的石油和黄金对凡人的意义还要重大。
于是乎便滋生了大量的流寇盗匪，他们就像蝗虫一样流窜在北域大地上，扫灭一批又会有另一批出现，源源不绝。
有的流寇是散修，有的流寇背后则有着一个个修行势力的支持，是他们敛夺源的工具。
再往上，还有真正的大寇，比如名震北域的十三大寇，他们各个都是仙台秘境的绝顶高手。
十三大寇的劫掠则是要更高端，他们不会对底层的凡人、小门小派出手，而是专门盯着圣地世家的源石矿去抢。
东荒北域在北斗古星的地位极其特殊，不仅是东荒的圣地世家，还有中州的皇朝，北原的黄金家族等等，都进驻了北域。
这里的形势之混乱，之复杂，是北斗古星之最。
之后在去往圣城的路上，如果遇到流寇作恶，秦胜也不吝出手。
终于，跨越漫长距离后，秦胜抵达了目的地。
第(1/3)页

第40章 我化战仙？

第(1/3)页
帝兵之动，在摇光高层中掀起了轩然大波，一场场与此有关的讨论爆发。
不过最终还是没有发生什么，一切风波都平息了下去。
秦胜毕竟才四极境，龙纹黑金鼎也只是有所异动，并非神祇自主复苏那么夸张。
把龙纹黑金鼎交给秦胜？亦或者是把他挂在鼎上面，时刻尝试与鼎沟通？
这显然都是不可能的。
只能说，圣地高层从今天开始更关注秦胜，给予他更好的待遇，帮助他成长。
对秦胜而言这倒是好事，毕竟自己得到了实际好处。
七日后，秦胜离开了龙纹峰，来到了一座空中岛屿。
这座岛上有成百上千的凡人在等待，他们依次通过一道能够检查身体情况的仙门。
而在岛屿中间，则是一座玄玉高台，闪耀明亮。
“见过秦师兄。”
在这里看守的摇光弟子纷纷向秦胜行礼，对他很敬畏。
秦胜做的一些事情，在普通弟子看来如同神话。
“什么时候能打开域门？”秦胜询问一个弟子。
他与段德的交易定在北域，从大帝道场离开也有一段时间了，想必缺德道士已经有了收获。
摇光位于东荒南域，和姜家、瑶池所在的北域相隔不知道多少亿万里。
莫说凡人，修士靠飞行想要跨越这等距离，也需要不短的时间。
而勾勒道纹，架起域门，却可以瞬间跨越无尽空间，传送而至。
当然，也只有摇光这等大派才有能力架设如此高等的域门。
“等这些凡人检测完，张太上就会开启域门。”
秦胜看向那数千个凡人，问道：“这些凡人去北域做什么？”
“挖源石矿。”
那弟子解释道：“北域人烟稀少，且是其他圣地世家的主场，因此我们南域的圣地世家都会从这里带人过去，挖矿取源。”
挖矿……
秦胜依稀记得，原剧情中叶凡刚到北域时，也去做过矿工。
天帝又怎样？
从南域“飞升”到北域，依然要挖矿，没被矿中的毒虫给蛰死，那算你叶天帝运气好。
“凡人中传说，北域是富饶之地，那里到处都是黄金，随便走几步就能发财，连空气都是香甜的。”
一位摇光弟子笑着摇头，“真是不切实际的幻梦。”
“我摇光圣地还算好的，是自愿招募矿工，还会给他们安家费和工钱。”又有人说道：
“有些小门小派可就没有那么讲究了，直接动手掳人。”
交流间，所有凡人都已经通过了仙门，一位须发皆白的老人出现在玄玉台上。
第(1/3)页

第39章 龙纹黑金鼎

第(1/3)页
摇光圣地其实很大，不仅有地面上那些无尽高耸入云的神峰、起源于亘古的神庙，天空中还有一座座巨型浮岛。
在圣地最深处的景象甚至更加惊人，神魔尸骸、永不坠落的天空之城……
秦胜之前所见的圣地风光仅是一角罢了，毕竟他的活动范围不大。
在铭刻好无殇秘纹的三日后，秦胜在龙纹峰主的带领下来到了圣地深处。
龙纹峰主面色肃穆，有一种信徒即将去朝拜神明的意味，他严肃说道：
“秦胜，这是难得的机会，你要把握住，以求最大的收获。”
“但切记，一定不可冒犯！”
秦胜郑重点头，“我明白。”
在两人前方，一口黑色的大鼎悬浮在最高空。
此鼎至高，天地、大道、万物都被压落在下方，无有能凌驾于其上者。
它通体闪烁着乌金光芒，鼎身上刻有花鸟鱼虫，飞禽走兽，日月星辰。
有震耳的龙吟声时刻不停的响起，成千上万条黑色的大龙从鼎内生长而出，龙首向天，身上的鳞片像是由黑金浇铸，可怖难测。
乍一看，仿佛来到了龙巢。
“这就是我摇光圣地的极道帝兵，龙纹黑金鼎！”
龙纹峰主语气有些狂热，“它是圣地无敌东荒，永恒长存的终极保障。”
”荒古年间，本圣地以仙金——龙纹黑金，铸成此鼎，之后圣地连出二十八代圣贤，辉煌到了极致。”
“在圣贤们的带领下，摇光无数圣主、太上长老对龙纹黑金鼎呕心沥血，所有门人倾尽毕生心血，始终如一，虔诚礼敬，如对神祇，整整持续了五万年。”
“五万年的叩首，五万年的祈祷，五万年的膜拜，终于，圣地先贤们感动了上苍，龙纹黑金鼎在一个雷雨夜里化为极道帝兵。”
“这是一个奇迹，独属于我摇光圣地的奇迹！”
龙纹峰主在此刻很虔诚，如同一个狂信徒。
未曾出过大帝而祭炼出帝兵者，莫说北斗，放眼整个宇宙也只此一家！
这是每一个摇光弟子的荣耀与骄傲。
可事实嘛……
“哪有什么万众齐心下的奇迹，不过是一位天帝暗中相助的结果……”秦胜暗想。
这件帝兵的真相是，在那个雷雨夜，狠人在无人知晓的情况下降临摇光圣地，出手将龙纹黑金鼎炼制成了帝兵。
没有她出手，摇光的先人们再拜十万年鼎也不可能蜕变。
不过以结果论，摇光确实是成功了，自那以后成功跻身东荒霸主行列。
第(1/3)页

第38章 效法无殇不朽之王

第(1/3)页
遮天世界。
收获大量最虔诚的信仰之力后，秦胜在斗罗大陆得到了某种神性升华，对那个世界的一些东西有了全新的理解。
“经过这段时间的积累与钻研，再加上这次的收获，将魂技秘法遮天化的事情终于有了眉目。”
秦胜心中喜悦，有一种丰收的满足感。
斗罗大陆有些魂技，效果极为逆天。
比如“虚无”，可以免疫一切非能量形态的物理攻击，削弱任何能量攻击百分之五十。
还有唐三的“无定风波”，是一个绝对控制的神技，只要施展，百分百能控住敌人数秒。
这些魂技都可以说是规则技，冥冥之中撬动了天地法则。
秦胜当然知道斗罗世界的等级远不如遮天，这些魂技也有自己的极限，不是无所不能的，必须依托于斗罗世界的规则才能生效。
但他要做的，从来不是生搬硬套，而是以这些魂技为蓝本，取之精华、弃其糟粕，从中获取灵感与方向。
遮天法，归根结底是以身为种，秦胜也能够以其他世界的“特色”为种，收获属于自己的果实。
“以魂技原理为基础，结合我自身的大道感悟，我创造出了属于遮天世界的‘法则秘纹’，“现在就试一试能不能有用。”
调动法力，秦胜开始在自己身上铭刻法则秘纹，先是左臂。
随着一个个玄奥各异的秘纹烙印后，秦胜的肉身感受到了压力。
天地法则被这些秘纹引动，加持于身，与他的身体冲突，形成了一方战场。
“砰！”
忽然，秦胜手臂炸开，他眉头微皱。
“第58个秘纹有些问题，应该增加其承载力。”
血肉涌动，伤势恢复，秦胜继续尝试。
“砰！”
“修改了第58个秘纹后，产生了一些连锁反应，应该……”
他失败了很多次，但遮天修士的生命力极度顽强，血肉损失对四极秘境而言不算什么。
只要有足够的天地精气，本源不损，很多伤势轻易就能恢复。
一天后，秦胜将秘纹顺利铭刻在自己的左臂上，它们连成一个整体，道韵自然。
秦胜以法力攻击左臂，仔细感知遭到攻击后的一切变化。
第(1/3)页

第37章 众生助我，我助众生

第(1/3)页
“我没想到邪帝竟然是这样的人。”雪帝直摇头。
秦胜轻笑，“能活着谁又会想死呢？”
活的越久，实力越强，地位越高的人，就越不甘心轻易死去。
无论是凡俗地球上的帝王将相，亦或者是超凡世界的强者高人。
点名遮天的禁区至尊。
一世早年，雄心万丈，自信古今未来无敌手，禁区？狗不都入！其他极道至尊成不了仙，那是他们废物，让我来！
二世晚年，不行了熬不住了呜呜呜，我要自斩，我不能死，禁区的朋友们挪个位置给我。
只能说，岁月无情，光阴似刀。
不仅斩命，也斩心。
独自回到炽灵学院，秦胜见了张乐萱。
“小胜，那些魂兽什么态度？”
“都答应了，所有阻力都已经排除，接下来就等推进了。”
全民魂师是需要时间的，光是给大陆众生觉醒武魂，教导功法就急不得，况且还有许多其他问题需要处理。
不过秦胜等得起。
“我就知道，小胜你亲自出马，就没有做不成的事情。”张乐萱简直是盲目崇拜秦胜。
“对啊。”秦胜有些感慨的说道：
“回头一看，从大魂师到现在，我修炼了很多年，也做了许多事情。”
“我想做的事，基本上是干一件成一件，我要不想干的，别人也干不成。”
“下面有没有人反对我呢？有，但是很少，除非他不想要自己的小命。”
“乐萱，你说我这么做对吗？”
“你永远是正确的！我会永远跟随你的脚步！”
张乐萱神色坚定，就差高举双手，流泪满面了。
“还有一件事情需要你去盯着。”
秦胜说起了另外一事，“等全民魂师计划初见成果后，大陆上肯定会多出数不清的特殊魂技。”
魂技这东西，不确定性很大。
一对双胞胎，拥有同样的武魂，吸收同样的魂环，最后拥有的魂技都可能会天差地别。
斗罗大陆最具魅力的一种现象，在秦胜看来就是：
变异。
蚯蚓武魂可能变异为真龙，反过来真龙武魂也可能变异为土狗。
第(1/3)页

第36章 四方皆服，号令天下

第(1/3)页
千仞雪的残识从张乐萱身上飘出，看向秦胜，眼神极其复杂。
“让所有人都成为魂师，解决魂兽灭绝危机……你很厉害，比神祇还要厉害。”
“只是我愿意去做而已。”秦胜笑了笑。
张乐萱好奇的问道：“万年前，大陆上诞生了九位神祇，那一战之后，海神他们飞升神界之前做了些什么？”
千仞雪沉默，而后苦涩一笑，答道：
“在忙着世俗中的蝇营狗苟。”
万年前成神的史莱克七怪，身后牵扯都很多，与各大家族、宗门、皇室剪不断，理还乱。
他们成神后滞留大陆的时间里，注定是和世俗事物脱不开联系的。
“堂堂神祇，还没有小胜对大陆的贡献大。”张乐萱嘀咕。
“起码得处理一下邪魂师问题啊。”
“曾经有关押邪魂师的监狱，武魂殿和那里有合作。”千仞雪认真说道。
“那为什么后来大陆上邪魂师那么多？”张乐萱问道。
“监狱被毁了。”千仞雪叹气。
她不再提此事，而是询问秦胜道：
“你可以利用其他神祇的信仰？”
“对。”
“万年前我落败后，天使神的信仰存在了很长时间才被清除，在那期间，神位碎片自发的聚集了大量信仰之力。”
千仞雪回忆道：“我的灵魂能保留到今天，正是因为这块神位碎片里的信仰之力滋养。”
“但我相信其他的神位碎片里应该还有信仰之力，你如果能找到，那么就让它们化为你成神路上的一份助力吧。”
“可以。”
秦胜一口答应了下来，完全没有客气的意思。
其实，他本就有收集天使神位碎片的意思，这对他参悟法则极有帮助。
既然里面还有信仰之力，那自然更好了，一举两得。
极北之地。
“你来了。”雪帝笑着迎了上来。
“这次有一件事情，是……”
秦胜将事情快速说明。
雪帝皱眉，“可这样做，魂兽会灭绝的。”
她亲近秦胜，信任他，可不代表愿意看着魂兽灭绝。
“我当然有准备。”秦胜一笑。
雪帝眼睛一亮，“那个方法你研究出来了？”
“对，给我一滴你的血。”
雪帝照做，秦胜以这滴血液为基础，调动天地能量，勾勒出道道法则符文。
一个承载着领域魂技的万年雪女魂环，逐渐凝聚。
秦胜说道：“我得到了一块神位碎片，从中得到了很多神祇层次的灵光。”
“只需要取魂兽的一滴血液，就能根据其血脉信息，烙印魂技纹路，从而制作出魂环。”
“下至十年，上至十万年，都能通过这样的方法凝聚魂环。”
“一滴血液制作一道魂环？”雪帝问道。
“当然不是，这样的魂环只在第一次时需要魂兽血液提供血脉信息、魂技原理，还不用它们提供能量。”
雪帝惊喜，这样一来魂兽的危机就解除了啊！
一只魂兽，体型庞大的有数十米，几滴血对它们来说，就跟人类掉了一根头发一样无关紧要。
她非常在乎这一件事情，接着说出另外一个问题。
“可是，你不可能亲自为所有人制作魂环。”
秦胜一笑，“你太小看我了，如果是由我亲自出手，为他人凝聚魂环之事，那我早就能做到了。”
神祇能够做到的事情，秦胜自然也能。
“我追求的一直都是普及、通用。”
“现在只需要我在魂导器上刻下道纹，其他魂师注入魂力催动魂导器，就能复刻这一过程。”
这就是即将改变这个世界的东西！
雪帝眸放异彩，“我该怎么做？”
“把极北之地所有魂兽的血液，或者其他血脉载体收集一份给我。”
秦胜不和雪帝客气，“另外，和我去其他的魂兽聚集地一趟，让他们也主动配合我。”
“没有问题，我会帮你说服帝天他们。”
雪帝也是行动派，她发出雪帝令，吩咐冰帝他们筹办此事。
很合理，秦胜使唤雪帝，雪帝使唤凶兽，凶兽又使唤十万年魂兽……
第(1/3)页

第35章 我话讲完，谁赞成？谁反对？

第(1/3)页
“武魂殿还会帮平民免费觉醒武魂吗？听起来有点不可思议，毕竟你们那么残暴。”
“啊？魂师还能去武魂殿领取补贴？魂师每月1枚金魂币，大魂师10枚，魂尊100枚？”
“你们还会打击邪魂师……”
一番交流下，张乐萱和千仞雪都有些怀疑人生。
一万年前怎么是那个样子？
一万年后怎么是这个样子？
秦胜走进来的时候，就看见两人都是一副玉玉了的表情。
“乐萱，传信给四大帝国，还有史莱克学院，让他们能做主的人尽快来见我。”
“好的小胜。”
张乐萱应下，问道：“是有什么事情吗？”
“嗯，一件对我很重要的大事。”
张乐萱神色严肃了起来，“我会让他们以最快的速度赶来的。”
在炽灵学院，秦胜的事情，比天还要大！
这时，张乐萱忽然说道：“小胜，天使神说的一些事情，太过离奇了，是不是真的啊？”
“你说武魂殿帮平民觉醒武魂这些事？”
秦胜答道：“是真的，武魂殿的基层执事每年都会去一个个村子，帮那些适龄孩子觉醒武魂。”
斗罗大陆的修行体系，是在六岁时进行觉醒仪式，唤醒自身的武魂，这需要其他魂师主持、引导。
如果你天生便有魂力，那就可以继续修行，先天1级天赋最差，先天10级天赋最好。
先天魂力便相当于是修仙界的灵根。
“魂师补贴也是，不过这是万年前的两大帝国和武魂殿共同出资，并非一家之功。”
“当然，贵族的性子你也知道，他们愿意出钱，也是武魂殿以武力强硬要求的。”
金灿灿的金币散给穷人，那不是造孽吗？
张乐萱迷茫了，“那我感觉武魂殿也不邪恶啊。”
她这话，在如今的斗罗大陆就十分的不政治正确。
秦胜摇头，“武魂殿也不全是好的，自身也存在很多问题，也有很多黑暗面。”
“不过和现在统治大陆的贵族们相比，武魂殿……”
只能说这是一个比烂的世界，好与坏真的是全靠同行衬托。
“被你们称为‘邪恶’的武魂殿被打倒了，可为什么这个世界好像更糟糕了……”
千仞雪自语，非常惆怅。
无法觉醒武魂的平民、规模无比庞大的邪魂师宗门，在千仞雪的认知中，这些根本就是不该出现的东西。
天使神的荣光远去后，她并没有看见这个世界在新神荣光的照耀下变得更好。
第(1/3)页

第34章 天使

第(1/3)页
“这是……”
秦胜来了兴趣，早已迈入神级领域的精神力镇压纷乱的空间流，将位于异度空间深处的圣光带回了斗罗大陆。
圣光堂皇，正义温暖，能够洗涤人心中的一切邪氛阴暗。
同时，法则与信仰的力量在其中交织隐现，那是更高层次的本质。
可惜，这种力量并不完整，残缺的厉害。
“神位碎片？”
秦胜已经知道这是哪位神祇的神位碎片了。
嘉陵关，神圣正义的力量，这两个因素结合起来，除了天使神还会有谁呢？
“万年前，天使神千仞雪主动破碎神位，打出了超越自身极限的攻击对付唐三，自此再无天使神……”
秦胜回忆着斗罗一的事情，轻声感慨。
“天使神都已经死亡，没有想到破碎了万年的神位现在还存在于世。”
想到这里，秦胜若有所思，对神位这东西有了更深的理解。
“神位，才是神祇的根本，也是神界的基石。”
“每多出一尊神位，对斗罗神界都有不小的好处，是对神界的壮大，而神界不毁，神位也很难彻底泯灭。”
神祇死亡，不代表神位也“死”了。
斗罗神界自开辟以来，死亡的神祇不少，像冰神、雷神都死了，可祂们的神位都没事，以后只要有合适的传承者，那新的冰神、雷神立马就能诞生。
一位传三代，神死位还在。
“神位比我预计的还要重要，必须要凝聚出一个足够强大的神位。”
秦胜把这块神位碎片带回炽灵学院，仔细研究，很快就发现了与众不同的东西。
“这神位碎片里，竟然还有一缕残识存在？”
这个发现令秦胜有些惊讶。
神位碎片里的残识和神位浑圆一体，但却是沉睡状态，不仅非常微弱，还在不断消亡。
秦胜估计，再过几千年这缕残识就会彻底湮灭了。
“是初代天使神？还是千仞雪？嗯，她们也有可能是同一个人。”
想了想，秦胜调动一缕信仰之力，注入残识之中。
这是属于神的力量，得到信仰之力的滋补后，残识稳定了下来。
“醒来！”
秦胜发出精神天音，令这缕残识微颤，显化出了一个穿着金色衣裙，看起来十分贵气的女子。
女子有片刻的迷茫，她看向秦胜，被其周身的信仰之力所惊。
这是一位走在成神之路上的魂师？
“是你唤醒了我吗？”
“对，你是初代天使神？还是千仞雪？”秦胜直接问道。
女子沉默了很久，似陷入了回忆中。
“千仞雪。”
第(1/3)页

第33章 合格的修士

第(1/3)页
摇光圣地来了个年轻人。
他以凡体之身，在最短的时间内冲关入四极秘境。
晋升时，天降浩荡雷劫，声势不下于摇光圣子，天赋绝顶。
这个消息第一时间就传遍了整个摇光圣地，并且通过各种渠道流传出去，被其他的圣地世家所获知。
四极天劫的含金量实在是太高了，很难不关注。
别看天劫危险，令人望之生畏，可多少人想受这份罪都没有资格。
天劫不劈菜比。
姬家。
“凡体而已，我姬家神体出世后，当横推一切敌，那秦胜也只会成为神体的垫脚石。”
“东荒神体是无敌的，注定要称尊，不用担心。”
“继续追查妖帝后人的踪迹，先以那个小妖女为踏板，让皓月名扬东荒！”
姜家。
“摇光圣地近年来确实人才辈出，但我姜家也不弱分毫。”
“逸飞有大帝之姿，这些天骄妖孽只是帝路枯骨罢了。”
紫府圣地、风族、万初圣地……
诸多顶尖道统都得知了这一消息，态度不一。
对于各家的年轻一代，大家都是很关注的，未来东荒的主人就会从这些年轻人中诞生。
不过每一座圣地世家对于自家的骄子都有绝对自信。
那些摇光之外的天骄们，对突然声名鹊起的秦胜并不惧怕，反而战意十足，觉得自己不比任何人差。
我避他锋芒？
笑话！有我无敌！
管你吹的有多么厉害，传的有多邪乎，你不亲自把我打败，那么哪怕你是真仙降世，我也不服你。
耳听我不信，眼见我不认。
这就是我遮天人！
总而言之，秦胜在东荒的声望来到了一个新的高度。
龙纹峰。
“从今天起，你便是我摇光圣地的候补圣子。”
龙纹峰主宣告了秦胜身份的晋升。
他之前是享受候补圣子待遇，但身份还只是龙纹峰核心弟子，如今才算名副其实。
普通、精英、核心三个层次的弟子，只是各峰各法脉内部的弟子序列。
但候补圣子，则是整个摇光的序列，能直接得到圣地的栽培。
击败一位现有的候补圣子，是最快的上位之路。
“另外，这次你渡劫破关，大壮我龙纹峰的声势，我也要好好的奖励你。”
“修炼资源我就不说了，后面圣地自会赐下。”
第(1/3)页

第32章 如神祇临尘

第(1/3)页
仅仅几个呼吸时间，雷霆之海便已经汇聚，黑色的闪电在其中闪耀，散发着致命的毁灭波动。
虚空寸寸开裂，天劫雷云的威能实在太过恐怖，天地都承受不住了。
秦胜第一时间起身，裹挟着无尽精气离开登仙池，冲入就建在它隔壁的渡劫台。
渡劫台，是摇光圣地专门为了门人应对天劫而建，是古时就流传下来的。
虽然能够引动天劫的年轻弟子少之又少，但作为一方圣地，这种东西必须要有。
“轰隆！”
雷声大作，黑色的雷霆咆哮着劈下，正正落在秦胜身上，他的躯体顿时焦黑绽开，连元神上也出现了天雷。
这是直接针对他整个人的天劫，肉身与元神皆无法避免。
“这小子竟然遇到了天劫？可怕，自古都没有几个少年英杰会在这一关渡劫！”
“圣子也曾经历雷劫，犹如少年大帝在世，这秦胜难道也有这样的天赋？”
“他很出色，但要是说能比肩圣子，我看还不见得，圣子不仅修炼天赋奇高，才情悟性也无比惊人，玄法秘术已经通天。”
“龙纹峰连出两位天骄，真是令人羡慕。”
“……”
天劫的出现，更是惊得遥观者合不拢嘴。
古往今来，无不是最逆天的人杰才会在四极遭遇天劫。
这是一种大危机，但同时也是天地的认证，认可你的天赋。
雷海浩荡，刚才那一道雷霆似乎只是对秦胜的警告，下一秒，整片雷海都直接坠落了！
这样的力量太过狂暴，秦胜瞬间就连骨头都被劈出来了，血液干涸，无比凄惨。
不过他的生命力庞大，特殊物质精华源源不断的释放着能量，与天劫之力对抗，令自身蜕变。
人皇幡与秦胜祭炼的棺浮现，瞬间也成为天劫的攻击对象。
这是毁灭，亦是新生；是磨难，也是造化。
只有冲过一次次天劫，修士才能最终掌控万道，器物也才能真正的承载大道。
至于说，秦胜现在的器还没有炼好，这一点并不是问题。
人皇幡是元神的延伸，棺是神纹所铸，都能承载天劫法则、先天道纹，后面炼器成功后能够弥补这一次的缺失。
况且往后秦胜还能引动近百次天劫，足以将器淬炼到极致。
闪电霹雳，化为了真龙神凰、白虎玄武，毫不留情。
雷霆黑光，形成了刀枪剑戟、万象神兵，绞杀秦胜。
看见这一幕幕，摇光圣地的人心惊胆战，暗暗想了一下如果易地而处，是自己渡劫的话会是什么结果？
死定了啊！
秦胜也叫苦，他一个凡体，不应该面对这种威能的天劫。
但吞天魔功实在是天憎地弃，神厌仙恨。
不过秦胜自然不会放弃，迸发出前所未有的潜能去应对天劫，借这场劫难打磨自身。
一波波毁灭雷劫咆哮，秦胜的骨头被劈碎，咳出内脏碎块，元神裂开，看上去很凄惨。
但他在这个过程中，对天地规则、虚空万道的感悟也愈发深了。
第(1/3)页

第31章 冲四极，铸“仙胎”

第(1/3)页
四极秘境，这是遮天法的第三个秘境，极度重要与强大，会发生关键性的蜕变。
这个境界的修行已经脱离了单纯的肉身，需要修士寄身虚空中，烙印无情的大道，明悟天地规则。
修的不仅是人之自身，更是道！
进入这个秘境后，只要头颅与元神不毁，那么肉身的损伤就不算什么了。
断肢重生，再造残体，轻而易举，并且纯粹的、不含法则神妙的攻击，也很难真正杀伤四极修士。
青帝“坐化”后的这万年来，大道隐匿，天地精气淡去，修炼变得极为困难。
四极秘境已经称得上是高手，在圣地世家里属于一代名宿。
秦胜的躯体如今十七岁，以凡体之身在这个年纪将要进军四极，那无疑是非常惊人的，如同平地起惊雷，令人侧目。
事实上，自从上次秦胜在龙纹峰晋升道宫，五气冲霄汉，惊动无数人后，摇光圣地内关注他的人并不少。
尤其是秦胜还属于龙纹峰，摇光圣地的一些大人物都知道这一峰是什么情况，非常忌惮。
不少大人物想弄清楚，秦胜究竟是狠人一脉，还是单纯的龙纹峰弟子。
入门两载就走到了这一步，这是要翻天不成？
登仙池。
这是摇光圣地的一座宝地，天地精气在这里实质化，天地规则更加清晰，池水中蕴含着一种神性力量，能够激发潜力，实现蜕变。
秦胜的破境资源中，就有登仙池名额。
池中雾气氤氲，仙葩在池边盛开，秦胜盘膝而坐，静静调整状态。
五大神藏圆满，他不再需要修炼道宫，只待最完美的时机出现便能进行蜕变。
圣地内的一座座山峰、古殿中，有许多人在关注着这里，想看看这位只闻其名，不见其人的天才究竟是什么成色。
摇光峰，这是摇光圣地的圣主一脉，最为正统。
但是当代圣子却是出自龙纹峰，还是狠人一脉；摇光峰只有圣女，天赋和实力都不如圣子，这就带来了很大的隐忧。
狠人一脉藏在暗处，对摇光圣地的侵蚀都无比严重了，要是再出了一位属于这一脉的圣主，那整个圣地恐怕就要彻底改易旗帜。
摇光圣主坐在殿内，眸光洞穿重重空间，法眼如炬，将登仙池的一切尽收眼底。
他很伟岸，如同一尊光明天神降世，镇压时空，神光普照十方天宇。
“待这秦胜突破，找个弟子去试他一试。”摇光圣主声音隆隆，犹如至高神音。
“看看他究竟是不是那一脉的，以及天资如何，如果那一脉再出了一位绝顶天骄……”
狠人一脉多了一个弟子，其实不是问题。
但这个弟子的天赋如何，却是非常关键的。
第(1/3)页

第30章 若有一日，你我刀剑相向

第(1/3)页
三人走出圣地废墟，段德率先离去，就像是后面有追他的恶鬼一样。
秦胜不舍的对着他挥手，“道友，下次再见，我等着你的好消息啊！”
段德的虹光则是赶紧飞的更快了一些，生怕沾了晦气。
他们之间已经谈妥，各自退了一步。
等看不见段德后，叶凡说道：
“仙人，你真的相信道长能找来道命母石？”
秦胜一笑，“如果是其他人那我肯定不信，但他不一样。”
“这人很特殊，妖帝阴坟、大帝道场他都能来去自如，如果说天底下有谁能找到道命母石这种大帝专属圣物，我认为非他莫属。”
“也对。”叶凡点头，有些好奇。
“你说那些坟土，是混沌墟尘吗？”
“肯定是，这缺德道士的目标太明确了，他必然是确定里面有这种东西的。”
“真是神奇的一种仙料。”
叶凡感慨道：“我无法想象我的鼎变成冥宝会是什么样子，稍微想想，我的内心都在抗拒。”
“或许可以拿来装骨灰？”秦胜提出了建设性想法。
叶凡无语。
“哈哈哈。”秦胜大笑，而后说道：
“接下来我打算回摇光圣地突破。”
秦胜问了一下叶凡有什么打算。
叶凡想了想，说道：“我打算回那个火煞洞府继续修炼，我现在的修为还太低了，需要时间积累。”
“刚好那里的火煞还可以帮助我铸鼎，是一个不错的地方。”
“这个想法不错。”
去火煞洞府的路，和秦胜回摇光圣地是顺路的，两人可以同行。
到了洞府外，秦胜和叶凡告别，看着叶凡，他突然说道：
“叶子，如果有一天，整个北斗都在追杀我，说我是十恶不赦的恶人，你说那时我们会如何？”
叶凡闻言，笑很的轻松，“我当然是站在你这边，你怎么可能是那样的人。”
“可他们说的若是为真呢？”
“我依然会救下你，并且亲自调查，看看这一切到底是真是假。”
叶凡想了想，“如果为真……”
“你希望我怎么做？”
秦胜笑着转身，背对叶凡挥了挥手。
“不要留手。”
“哈。”
叶凡笑的声音很大，他大喊道：
“将来若我堕落，在仙道中迷失自我，成为了我们此时所厌弃的人，你也不要留手。”
第(1/3)页

第29章 究极兵器

第(1/3)页
“出来了！”
叶凡欢呼，“道长，你果然是有真本事啊！”
段德最终还是选择带他们一起离开大帝道场，没办法，两人一人架住一边，想甩开他们也做不到。
秦胜回头，他们身后有一个荡漾着波纹的漩涡，几个呼吸便隐去了，他问道：
“这里只能出，不能进吗？”
“不。”段德很懊恼。
“这座大帝道场游走于时空裂隙之中，过很长时间才会和东荒交汇，也只有这一时刻才能进入。”
“其他时候除非古之大帝亲临，不然谁也没办法。”
段德郁闷极了，他费了多少功夫才找到了这里，结果……
提起来就心疼。
“道长，我们回去的路上是不是会遇到你说的那些危险？”
叶凡关心起另外一个问题，“怎么样，有把握安全离开吗？”
“没了。”段德摇头。
“这座圣地遗址本身很安全，只有在道场空间出现时，才会在通往大帝道场的路上衍生出无数危险。”
“其他时候就和平常一样，风平浪静。”
说到这里，段德愤愤不平，“你们两个真是走了狗屎运，竟然以那样的方式坠入了道场！”
把他衬托得有些搞笑。
“道友，人生在世，不要计较那么多。”秦胜语重心长的说道：
“要活的开心啊。”
“没错，我现在就很开心。”叶凡点头。
“走了走了。”段德很气，不想和这两个黑心货说话。
秦胜追上段德，问道：“道友，你说的混沌墟尘到底是什么？”
段德盯着秦胜，眼睛眯起。
“一座混沌世界毁灭后，会留下一些代表死亡、寂灭的物质，混沌墟尘就是最具代表性的一种，外表像是黑色的泥土。”
“所以这是一种仙料？”秦胜惊喜。
“不是仙料，但胜似仙料。”段德继续说道：
“它并不能单独祭炼，而是需要和其他材料配合，作为辅材使用。”
“主材是九天神玉那一级别的宝物，那么两者融合后，混沌墟尘也就相当于同级圣材，最后能得到一件由两种圣材完美合一铸就的器。”
“主材若是仙金的话……混沌墟尘也能和它匹配。”
“一种仙金祭炼的器就有天大的威能，更何况两种？那时可真是要无敌世间了。”
秦胜心中一震，这可真是恐怖如斯！
要知道哪怕是古之大帝的帝兵，也只是以一种仙金为材所铸。
之所以如此，一是因为仙金罕见，难求第二种。
二是因为每一种仙金都是至高无上的，奥义难以共存，你就算得到了第二种仙金，也很难将两者完美合二为一。
原剧情中，叶凡在地球得到了一座神痕紫金塔，可从来没有把神痕紫金炼入自己鼎里面的想法。
还是直到后来，叶凡已为叶天帝，他才开始收集其他仙金，强化万物母气鼎。
那个时候的叶凡功参造化，古今无敌手，仙金冲突自然不是问题了。
“但是！”段德忽然来了个转折。
第(1/3)页

第28章 古之大帝死而返生地

第(1/3)页
段德不信秦胜他们的话，自己在这片大地上转了转，除了那座坟冢外，他没发现任何东西。
胖道士在心里面大骂两个黑心货不当人子，什么都不留给他，真该遭天罚！
“你们到底得到了什么？”段德强行挤出笑容，让自己心平气和。
“你们是知道我的，我不是那种会贪图别人宝物的人，只是想替你们分忧啊！”
叶凡忍不住吐槽，“你上次还直接抢我的通灵兵器。”
段德一脸正气的解释：“上次我只是和叶兄弟闹着玩的，最后就算秦大仙人没来，我也会把通灵兵器还给你。”
“道友。”秦胜说道：
“骗骗别人就行，可别把自己给也给骗了。”
“唉，世人误解我太多。”段德叹息。
“道友，你也说了，这里是大帝的道场。”秦胜说道：
“如果真有什么东西，又岂是我们可以撼动的？”
“妖帝墓那里就是例子啊！”
“对了，说起这个，道长你是怎么从阴坟里活着出来的？”叶凡问道。
段德一脸晦气与心痛，“别提了，我差点死在下面，还好我技高一筹，侥幸脱身。”
“妖帝阴坟那里有大恐怖，杀机绝世，已经有圣地世家的绝顶人物殒命在里面了。”
秦胜并不意外，妖帝阴坟可是真是“埋着”青帝的，多少人去填都不够死。
段德能从阴坟脱身，恐怕也付出了不小代价，毕竟他的轮回每次都是从零开始，需要再次一步步修炼上去。
不过这胖子手段太多，所以哪怕是修为低下时期，也最多吃点苦多，狼狈一些，不会有生命危险。
“你们真没得到什么？”段德不死心。
“真的没有。”两人口径统一。
“不应该啊，这里应该有混沌墟尘的啊。”
“混沌墟尘是什么？”秦胜询问。
“把你们得到的宝贝给我看看，我就告诉你们。”
很明显，段德压根就不信他们的话，但两人的嘴也很紧，咬定毫无收获这一点。
段德在心里面破口大骂，无奈来到坟冢前，神色阴晴不定。
秦胜连忙说道：“道友，你该不会是想挖开这座坟吧？”
“你找死别带上我们啊！”
“道长不要冲动。”叶凡也赶紧劝道：“想想妖帝阴坟！”
“好不容易发现一座大帝道场，空手而归，实在是不甘心啊！”段德大叹。
“你这是找死。”秦胜摇头。
“大帝是什么人物，你现在又是什么境界？或许你很特殊，很有本事，自信能够安然脱身。”
秦胜意味深长的说道：“可一些事情，有因便必定有果，现在能无事，未来却不一定。”
“大帝的因果何其重？足以压塌万古岁月！”
秦胜无比肯定，如果是段德一个人来这里，那他肯定会挖开这座坟。
原剧情里，段德获得吞天魔盖后，非常忌讳提起狠人，有些时候甚至表现的惧怕。
之所以会这样，必定是因为段德做了什么对不起狠人的事情。
结合这个死胖子的职业来看……
他干了什么事，很明了。
把狠人的坟给挖了，这能不怕吗？
甚至秦胜怀疑，段德可能还动了那件大概率属于狠人的血衣。
不用质疑段德有没有这个胆子，这个死胖子胆比天大。
也幸亏是段德，要是换别人做了这些事情，必死无疑。
秦胜的话似乎触动到了段德，让他想起了什么，陷入沉思。
“就算你想挖开它，我和叶子也绝对不同意，会拦着你。”秦胜继续说道。
之前吞天魔盖收走了那堆黑土，真是意外，秦胜从始至终都没有过挖坟的想法。
知道的越多，就越不敢作死。
第(1/3)页

第27章 我一直活在他们的阴影里

第(1/3)页
“什么时候才能出去啊！”
一声长叹，道尽心酸。
明明得到帝兵是一件那么快乐的事情，可为何会变成现在这个样子了呢？
两人在这里滞留的时间并不长，但关键是看不见出去的希望。
叶凡看向秦胜，他依然在认真修行，声势浩大，仿佛能吞天纳地。
一直与秦胜在一起，叶凡忍不住琢磨秦仙人到底修炼了什么古经，太过骇人。
有时候面对秦胜，叶凡的神觉会悸动，心中发寒，仿佛陪伴在要吃人的洪水猛兽身边。
那种奇异的感觉，似乎是在提醒着叶凡什么。
事实上，到了今天，叶凡心中已经有所预感。
秦胜应该是走上了一条与众不同的恐怖道路。
某一刻，浩大的吟诵声自秦胜体内传出，叶凡都听见了那若有若无的道音。
像是荒古的先民在祭祀神祇，又像是永恒的天道在警醒世人。
叶凡咋舌，这是又进步了？
片刻时间，秦胜睁开眼，漆黑的眸子犹如深渊，吞纳人的灵魂。
“你又突破了？”叶凡忍不住问道。
“算不上突破。”
秦胜摇头，“我们来这里时，我刚进入道宫五重天不久，现在算是修炼到了圆满。”
“略作准备，就能尝试冲关，晋升四极秘境了。”
叶凡郁闷，“我还在轮海秘境呢。”
“很快就会到你一飞冲天的时候了。”秦胜笑了笑。
“我是凡体，需要的资源少，你不同。”
“并且到了四极秘境后，就需要感悟天地，接触法则才能继续前进，单纯的源石已经没用了。”
“到时候你后来者居上不成问题，还是那句话，未来是你的！”
“总感觉你在忽悠我。”叶凡对未来是他的产生了怀疑。
“你说的这未来，它啥时候会来啊？”
“该来的时候自然就来了。”
叶凡有些郁闷，又问道：
“你要不要尝试在这里突破？要是你能进入四极秘境，再催动吞天仙盖的话，说不定能打破这里。”
“这里的环境不能支撑我突破。”秦胜摇头。
他冲关四极肯定不会像圣体那样夸张，需要千万斤源。
但在那一刻，也确实需要短时间内吸收大量天地精气，来进行蜕变。
这里不满足条件。
“唉。”叶凡叹气。
但没过多久，他们就听见了别的动静。
“好像有其他人？”叶凡一惊。
第(1/3)页

第26章 天生邪恶的极道帝兵

第(1/3)页
坟冢之地。
秦胜和叶凡相对而坐，齐齐叹气。
“我先研究一下这半件帝兵，看看能不能借它离开这里。”
叶凡点头，自己则是开始修炼。
轮海中，吞天魔盖很安静，没有任何异动。
秦胜以神识、以法力、以生命精气小心注入，魔盖略有反应，这让他心中大感意外。
“吞天魔盖上，好像没有其他人的印记？”
帝兵，是一位大帝生命的另类延续，是他们大道的载体。
像瑶池、姜家等极道势力的帝兵，几乎不可能被外人夺去，若无他们的配合，外人拿到他们的帝兵也难以催动。
这是因为那些极道势力一代又一代的在帝兵上打下了不可磨灭的生命印记，亦或者是其他的烙印。
哪怕是在帝兵的神祇沉睡期间，帝兵也只本能的认可他们，而不会认外人。
血脉、传承……帝兵会为它们已经逝去的主人守护好这一切。
假设瑶池的帝兵遗失了，那么她们动用手段，就可以直接远程召回帝兵。
因此，帝兵可以说是专属兵器。
秦胜本来都已经做好了，吞天魔盖上有狠人一脉留下的印记，自己无法催动的准备。
可谁成想，吞天魔盖出乎预料的干净。
想到了涂天手上的吞天魔罐，秦胜若有所思。
“狠人一脉肯定知道罐身就在涂天手上，他们不召回，恐怕不是不想，而是做不到。”
“吞天魔罐无疑是特殊的，作为狠人的尸体所炼，元魂潜藏其中，除了她自己以外，谁能真正掌控它？”
“留下不灭印记这种事情，根本不可能啊……”秦胜心中感慨。
“这件帝兵，真是两个极端结合在一起了，使用门槛极低，对血脉、传承都没有要求。”
“但想要真正占据它，像其他帝兵一样令神祇复苏，却也是几乎不可能的事情。”
不过这对秦胜来说倒是好事。
要是吞天魔盖有狠人一脉留下的不灭印记，那他把盖子带出去，恐怕第一时间就会为他人作嫁衣裳。
现在就不用担忧这个问题了。
“仙人，这里不太对啊。”
这时，叶凡开口说话，他皱着眉头。
“这里的精气太稀薄了，几近于无，但天地间却弥漫着另一种特殊物质。”
“另一种特殊物质？”秦胜疑惑。
“我刚才修炼，法力难以增长，但肉身却得到了滋养。”叶凡说道：
“我一时间也说不清，你自己体验一下就知道了。”
秦胜闻言，运转魔功，下一秒他就体会到了叶凡所说的特殊物质。
第(1/3)页

第25章 最正确的人

第(1/3)页
吞天魔盖安静的留于坟上，万古不动，似在陪伴，也像是在陪葬。
要说这座坟里埋的是什么普通人物，那秦胜是万万不信的。
里面葬着的，会是狠人某一世的躯体吗？
狠人的红尘仙路，和其他几位红尘仙都不同，她每一次蜕变都会褪去旧躯，化生出仙胎。
不像无始、叶凡，自始至终都是一躯永恒。
不断的死中求生，所以二十多万年下来，狠人的尸体还是蛮多的。
炼制帝兵用了一具，万龙巢里葬着一具，曾经的青铜仙殿里也有一具。
还有荒古禁地，作为狠人的老巢，里面当然也少不了她的旧躯。
如果这里也埋着一具狠人躯体的话……
叶子，见帝不拜，真命已失啊！
“这里极有可能和那位无敌大帝有关，叶子，我们要保持尊重。”
秦胜不敢造次，相反，他反而还朝着坟冢拜了拜，口中念念有词。
叶凡也反应了过来，比秦胜还要殷勤，一脸狗腿样。
你可以相信叶黑义薄云天，心怀苍生，但也要相信他确实没什么节操。
当然，秦胜也没有。
等了好一会儿后，吞天魔盖，包括下面的坟冢也没有动静。
秦胜觉得，应该差不多了。
“叶子，我们试一试能不能请动这件帝兵。”
狠人，你在看吗？
不说话就是默认了哦。
“好！”叶凡很激动。
他这个时候对很多事情还不了解，不知道帝兵到底是什么概念。
所以对于秦胜提出的想法，也跃跃欲试。
“我们一起。”
两人同时行动，小心翼翼的去取吞天魔盖，至于黑色的坟冢，不敢有丝毫触碰。
屏住呼吸，在接触到吞天魔盖时，秦胜更是觉得时间好像都凝固了。
嗡！
轻鸣声响起，本来安静的吞天魔盖忽然有了动静，黑色的光华流转。
轰！
秦胜只觉有亘古魔音自远古洪荒传来，不断回响。
他的苦海沸腾，命泉冲霄，神桥发光，彼岸净土落仙葩。
五大道宫齐鸣，氤氲仙光闪耀，将它们衬托得犹如天宫，神祇庄严，诵经念法，定住了永恒时光。
在这一刻，吞天魔功自行运转，产生了神妙的变化。
吞天魔盖上的黑光愈发浓郁，叶凡眼露愕然之色。
第(1/3)页

第24章 古今最强帝兵

第(1/3)页
地底的情况很复杂，有大量不知道终点的通道存在。
当秦胜和叶凡深入地下三万米后，环境已经阴冷到了极点，并且完全不知道自己来到了哪里。
不过他们一路上都做有标记，沿路返回是没有问题的。
“真是比狗啃的还要干净，什么也没有留下来。”叶凡吐槽。
“要不然为什么没有一个人会来这里。”秦胜说道。
“咦，那里有一扇门。”
在他们前方的裂缝中，一道石门卡在里面，上面满是沧桑。
“应该是被当年的大战波及，陷入地底的。”秦胜有些怀疑。
“不过什么样的石门能保存到今天，还完好无损？”
打出一道神力，石门坚不可摧，连一点裂痕也没有。
秦胜吃了一惊，要知道以他现在的力量，完全能够拔起一座山峰，竟然损不了一扇门？
叶凡低头看了一下，说道：
“石门下面是空的，黑黝黝的，不知道通往哪里。”
“我们要把这扇门带走吗？我觉得它可能是宝贝。”
别的不说，起码够硬。
“啪啪！”
叶凡拍了拍石门，下一秒，忽有轰隆之音响起，两人所站的区域竟然直接塌了！
“我靠叶子你干嘛！”
秦胜大叫，准备飞离，但石门突然打开，散发出恐怖的吸力，直接将他们两个吞了进去。
石门明明是卡在裂缝中间，下面是空心的，但秦胜他们被吸入门后的感受却完全不同。
他们不是在空中坠落，而是被冰冷、湍急的液体包裹，被不断冲刷，向着未知的区域翻滚前进。
在这期间，哪怕两人神力滔天也无法反抗，只能随波逐流。
这种液体太冰冷了，连元神都似乎要被冻结。
不知过了多久，那种随波逐流终于停止。
冰冷、抖动……
秦胜摸着脑袋站了起来，叶凡就在他旁边，看起来迷迷糊糊的。
“这是哪？”
秦胜打量四周，这里是一片迷蒙的空间，灰色雾气弥漫，令一切都看不真切，神识也无法感知。
他们脚下是厚实的泥土，但颜色很诡异，是血红色的。
叶凡清醒了一些，他说道：“我们好像是掉进了一条河里，然后被冲到这里来了？”
秦胜双手一摊，“问题来了，这里没有河。”
没错，他们周围全是泥土，根本没有任何河流、湖泊的踪迹。
第(1/3)页

第23章 人皇幡

第(1/3)页
火煞洞府。
距离炼制圣体大丹已经过去了半年时间。
“都二十天了，秦仙人怎么还不回来？”叶凡嘀咕。
此时洞府内只有他一人，因为秦胜又离开了。
叶凡生怕这个时候又跳出来一个强人，把自己掳走。
“感觉……我像是在等着孙猴子化缘回来的唐僧。”
这合理吗？
而在千里之外，秦胜正在闭关。
斗罗秦胜的第二部分本质已经被他得到，大量的源石将秦胜包裹，魔功运转，鲸吞天下。
在秦胜体内，五大神藏闪耀着不同的光芒，呼应齐鸣，其中第五神藏的明亮程度要逊色于另外四个。
大道天音不绝，“逝我”与“道我”不断诵经，神妙非凡。
黑洞扩展，山石被抽为废渣，里面蕴含的些微精气被吸收。
到了这一步，《吞天魔功》的表现愈发恐怖了。
良久之后，秦胜睁开眼，五色光辉轮转，气机有一种圆满无瑕之感。
“道宫五重天。”秦胜面露笑意，很开心。
他此时有一种自己比天地还要伟岸的感觉。
半年苦修，几乎将自己身上的源石耗尽，同时还吸收了本源，终于将秦胜的修为推至道宫五重天。
这样的进步速度很惊人，如果是在摇光圣地内突破的，必然会引发天大的波澜。
不要看叶凡原剧情中，在道宫秘境修炼的飞快，只要有资源就能突破。
那是因为叶师傅是圣体，在道宫秘境根本没有瓶颈。
寻常凡体修炼到这一步，那定是一步一坎，磕磕绊绊，突破的会非常艰难，几年能突破一重天，都算是好的了。
秦胜以凡体之躯能如此快速的进步，不得不说是一个奇迹。
“我能有今天的成就，真是全靠自己的努力啊。”秦胜感叹。
自己真是太不容易了！
念动间，一件微光闪耀的灵魂之幡出现在秦胜手中。
“第二次融合后，控灵幡武魂真的也被我继承了。”秦胜眸露异色。
秦胜仔细体会了一下现在的控灵魂，片刻若有所思。
“经过遮天世界的本土化后，控灵幡变成了类似元神伴生之宝一样的东西，是我元神的延伸、一部分。”
“它的强度与我的元神息息相关，同时它若是提升，也会反哺我的元神。这不仅是护道之宝，也是修炼之器。”
秦胜眼睛忽然一亮，“这样的话，将控灵幡炼制成器后，那岂不是相当于直接拥有了‘神祇’。”
“且再也没有比这个更能称得上是如臂指使，水乳交融的器物了。”
秦胜来了兴致，“这是我元神的延伸，必须要找足够好的宝物，最好是仙料来承载它，这样才能让它拥有最大的潜力，所有的先天不足都能弥补，进而反哺于我。”
“如果它能提前蜕变为帝兵、仙器，那我的元神……嘶。”
“控灵，这个名字也不太好，得改个名字，以后就叫……”
“人皇幡！”
伴生元神之宝，人皇幡！
值得一提的是，这半年里无限之地又来了两个新的秦胜，一个出自武侠世界鹿鼎记，另外一个则是很普通的历史世界。
这两个秦胜的遗愿，秦胜都已经全部完成，融合了他们的完整本质。
秦胜现在的固定战力增幅，已经到了九倍。
“叶子，你站在门口干嘛？”
第(1/3)页

第22章 天下无敌，人间之神

第(1/3)页
星罗帝国和斗灵帝国的皇室，在之后都派出了很有分量，能够做主的人来拜访秦胜。
当世明面上唯一的极限斗罗，就是有这样的威慑力。
传扬我的名，秦胜对星罗、斗灵两国也提出了这样的要求，回报同样是为他们培养三名封号斗罗。
两国皇室答应了此事，对于一个月后去见证圣灵教覆灭的邀请也同意了。
“等他们回去后，一定会反应过来小胜你是为了收集信仰，封神飞升。”张乐萱说道：
“到那时，各方说不定会生出其他心思。”
“无所谓。”
秦胜摇头，“登临神位，这从来就不是偷偷摸摸能完成的事情，他们知道也没什么。”
“初代天使神扫清邪恶，救大陆万民于水火；初代海神征服大海，聚海魂兽信仰以登神，都是堂皇正大之举。”
“我已经不是当初那个只能看着爷爷被杀的大魂师了，不用再使小伎俩。”
秦胜顿了顿，眼神变得冷冽。
“如果他们不愿意帮我，那么一开始就不必同意。可既然答应了，若是敢三心二意，阳奉阴违，那也不要怪我不客气。”
张乐萱点了点头，“炽灵学院永远站在你身边。”
史莱克学院，海神阁。
自秦胜爆发实力后，这已经是不知道第几次召开海神阁会议了。
“传扬他的名，宣讲他的事迹，那炽灵秦胜这是想凝聚信仰之力！”
史莱克武魂系院长，95级封号斗罗言少哲皱眉。
“他想像初代天使神、海神一样自行成神啊。”
“他若成神，那后果不堪设想。”
“我们该怎么做？”
众多宿老开口，对此事非常上心。
史莱克能有今天，和他们培养出了七位神有莫大的关系，这是整个斗罗大陆独一份的成就。
如果秦胜成神，那么大陆上就会多一家神之学院，还是刚刚击败他们的学院。
影响太大了。
很明显，他们都已经默认了秦胜有资格成神。
“穆老，我们要怎么办？”97级的宋老问道。
上首的穆恩躺在椅子上，整个人被淹没在黑暗里。
“我们能怎么办？秦胜的实力有资格这么做，谁能拦他？”
众宿老语塞，独臂玄子低沉说道：
“他的实力……很恐怖，之前他都没有动用魂技，只是最基本的精神力运用，就轻松镇压了我，我感受到了死亡的威力。”
“我不如他，远远不如。”穆恩也说道：
“他的精神力已经进入了神的领域，更别提还有一个极限斗罗隐藏在暗处。”
“这家伙突然就冒出来，不是邪魂师，实力还如此恐怖，该不会是魂兽化形吧？”
“我看你是老糊涂了，他的武魂是控灵幡，是器武魂。”
斗罗大陆就没有兵器魂兽。
正如秦胜所说的那样，哪怕其他势力洞悉了他的真实意图，也无济于事。
谁能阻止一个十四岁的极限斗罗？
秦胜已经天下无敌！
除非天上来敌，神祇降世，但问题在于，史莱克根本联系不到神界。
唐三虽然是史莱克出来的，但他并没有在这所学院留下神迹，而是将人神沟通之道放在了昊天宗。
可昊天宗……已经隐世了，不与外界交流。
一个月后，魂师大赛结束，炽灵学院无可争议的获得了冠军，名传大陆。
当秦胜带着炽灵众人回到学院后，他感受到了有一些神秘的力量自大陆各处涌来，汇聚于学院。
“信仰……”秦胜有所明悟。
信仰这东西，并非是要跪下磕头，不停祈祷才会产生。
崇拜等热烈的情绪，也能孕育出信仰之力，只是比较浅。
秦胜的名，炽灵学院的名，在这一个月里已经传扬的很广了，一些东西初见端倪。
“魂师大赛是最深入人心，受众最广的一项大陆性赛事，每次夺冠，都能带来大量的正面反馈，有意思。”
暂时没有去处理这些浅信仰，因为三国以及史莱克的人都已经来了。
原斗罗三国各来了一位97级的供奉，史莱克则是穆恩亲至。
“你是……龙神斗罗？”三国供奉有些惊讶。
穆恩早已隐世，知道他活着的人很少，此次出现，让三位供奉意外无比。
第(1/3)页

第21章 服软

第(1/3)页
秦胜和穆恩降落在地面上，找了一个地方坐下。
龙神斗罗年纪很大了，最主要的是他曾经吞了一颗龙丹，煞气反噬，导致身体出了问题，伤了本源。
大概一算，在不和人全力动手的情况下，这位极限斗罗还有十多年可活。
“我为学院那七个孩子的口无遮拦向你，以及炽灵学院道歉。”穆恩诚恳开口。
秦胜说道：“学员之间的事情，他们已经在赛场上解决，你不用如此。”
穆恩听出了秦胜的意思，轻轻一叹。
“这次是玄子错了，你废他一臂是应该的，我会补偿炽灵学院，给那七个孩子每人一块高品质万年魂骨，以及一块十万年魂骨，你看如何？”
“另外我会禁足玄子十年，十年内他不得离开海神岛半步。”
秦胜看向这个老人，他很坦荡，也很有诚意。
这番话语，其实已经是向秦胜彻底服软，将自己放在了下位。
“我觉得海神阁应该不会愿意付出那么大代价的，甚至多数人可能是另外的态度？”
比如，举史莱克之力远征炽灵，重铸万年第一的荣光。
“错了就要认。”穆恩道：
“他们沉浸在过去的辉煌中太久了，以为史莱克真的已经无所畏惧，永恒不倒。”
“这次对史莱克而言，也是好事。”
“看在饕餮斗罗以前也杀过不少邪魂师的份上，待会你可以把他们领回去。”秦胜道：
“不过未来若是再发生类似的事情，你便不用来了。”
说句实在话，秦胜自六年前来到这个世界，他就从来没有在意过史莱克学院，一方人间的势力而已。
这所学院是好是坏，该吹还是该黑，都与他无关，若非这玄子发癫，秦胜才懒得理他。
“谢谢。”
穆恩看向天斗城的方向，问道：
“城里还有一位极限斗罗？”
“嗯，我朋友。”
穆恩感慨，“看来以前是我坐井观天了，斗罗大陆很大，暗中的高手也很多。”
“冒昧一问，炽灵学院以后会如何发展？”
“仅是学院。”秦胜毫不犹豫。
“是啊，是该这样。”
穆恩：“史莱克如今便已经有些迷失了。”
史莱克取代了曾经的武魂殿，也有发展成新的“武魂殿”的趋势。
第(1/3)页

第20章 日月所照之处，皆要流传我的名

第(1/3)页
赛场上的风波持续扩散，关于炽灵学院的很多信息都摆在了许多势力的桌上。
秦胜的存在并不是秘密，因为从来没有想过隐瞒，他又不是见不得人。
“六岁觉醒顶级精神系武魂控灵幡，先天满魂力，八岁二十级……”
到这个时候，一切都还很正常，秦胜能够称得上绝顶天才。
可十四岁再露面，已经成了极限斗罗这是什么鬼？
六年狂飙将近80级魂力，确定不是在开玩笑？
“其祖父秦云海已逝，被邪魂师杀死；其父母秦鼎、宁凰儿六年前是魂圣，最近一次在炽灵学院展示实力，已是封号斗罗……”
这两个也很离谱啊，六年突破十多级看起来不多，但这中间可是有着魂斗罗与封号斗罗两重天堑，尤其是秦父秦母的天赋远不如秦胜。
当然，秦胜这样的修炼速度，已经不是天赋能解释的了。
有问题，有秘密。
这是所有查到这些信息之人，心中共同的想法。
可所有人都知道这有问题，又能如何呢？
98级的饕餮斗罗被秦胜一招打的跟死狗一样，这绝对是极限斗罗级别的绝世强者啊。
谁能去逼迫一位极限斗罗？
天魂酒店。
“儿子，天魂皇帝来了。”秦母说道：
“他说想要拜见你。”
“让他进来。”秦胜面色平淡。
皇帝罢了，不值得他兴师动众。
天魂皇帝是一个中年男人，很是英伟，不过在秦胜面前很恭敬。
“秦前辈。”
“什么事？”
“帝国能多一位秦前辈这样的强者，令我倍感荣幸。”
天魂皇帝小心说道：“这次来打扰前辈，是想问一问炽灵学院的发展中可有需要帝国出力的地方，我一定竭全国之力相助。”
量天魂之物力，结秦前辈之欢心！
“是有一些事情需要帝国帮忙。”秦胜也不客气。
“尽量宣传炽灵学院，让更多的人知道，吸引他们来报名。”
“这没有问题。”天魂皇帝一口答应下来。
皇室供奉堂的封号斗罗，已经为他科普过秦胜的实力到底有多么恐怖，他来之前就已经做好了一切心理准备。
“另外，我还有一件私事。”秦胜说道。
天魂皇帝心中一喜，私事好啊，办私事才能增长交情。
“前辈请说，我一定全力相助。”
第(1/3)页

第19章 秒杀

第(1/3)页
“炽灵高级魂师学院？没有听过，什么实力？”
史莱克学院候场区，一众学员谈笑，非常轻松。
“普通学院罢了，无名小卒，能有什么实力，连情报都不配出现在我们面前。”
一个男学员笑道：“遇到我们算他们倒霉，这次他们的大赛之旅就要结束了。”
另外一人说道：“不对，应该是他们的幸运才对，让他们提前休息啊，这炽灵学院应该得感谢我们。”
史莱克的带队老师拍了拍手，道：
“好了孩子们，上场吧，记得展现出我们史莱克的风采。”
史莱克的七个正选队员谈笑着走上擂台。
“你们说炽灵学院能坚持多久？”
“一分钟？”
“哈哈哈，太看得起他们了吧，我们可是史莱克。”
“给人家一个面子嘛。”
“不过和这种菜鸟战斗真没意思，好想早些遇见日月皇家魂导师学院啊。”
每次魂师大赛的第一场，都一定会是史莱克学院配一支鱼腩战队，这是惯例。
显然，此时炽灵学院就是拿了祭天剧本的鱼腩队……
同时史莱克也会让他们的主力全部上场，横扫敌人。
并非是因为他们重视对手，而是要通过第一战让所有学院知道。
史莱克，仍然是当之无愧的万年第一学院！
炽灵学院的学员面色很难看，他们听见了史莱克人的话，倍感耻辱。
“上去吧。”秦胜发话。
“好。”
炽灵七位正式学员上场，站好位置，与史莱克七人相对。
“史莱克！史莱克！史莱克！”
在场的观众爆发出了最大的助威声，将热情献给这所万年学院，为他们疯狂。
没有丁点给炽灵学院加油的声音。
日月皇家魂导师学院，这是史莱克的宿敌，他们的学员此时目不转睛的盯着擂台。
其中的队长说道：“不知道这炽灵学院能试探出史莱克的多少东西，希望能逼出一些有价值的情报。”
“很难，炽灵学院的实力非常弱，肯定会被史莱克横扫，没有任何反抗之力。”
“唉，史莱克的魂师实力确实太强大了。”
不止是日月，包括原属斗罗三国的所有人，都没有任何一个看好炽灵。
人家史莱克是什么实力？
培养出了七位神明，覆灭了邪恶的武魂殿，拯救全大陆的万年名门，永恒第一！
你炽灵学院又是什么实力？
刚创建几十年，没有任何值得称颂的地方。
史莱克战队里有个胖子，他看着炽灵七人，轻蔑一笑：
“像你们这样的学院，能和史莱克交手，感受史莱克的荣耀，是你们的荣幸。”
“好好体会吧，这是你们一辈子唯一一次接触史莱克学员的机会了。”
几乎所有人都不觉得这胖子的话有什么问题，大家的助威声反而更加大。
史莱克就是有这样狂傲的资格，史莱克的荣耀就是让大陆无数人追捧的东西。
炽灵七人没有说话，只是冷漠的看着他们。
秦师说过，狗咬了你，你没有必要去咬它。
一脚踢飞就行。
“准备！”
裁判发号施令，然后比赛正式开始。
史莱克众人纷纷亮出魂环，光彩闪耀，摄人心魄，黄色、紫色、黑色交相辉映，很绚烂。
史莱克确实有高傲的资本，他们的队伍中有一名魂帝，其他的全部都是魂王。
要知道很多参赛学院里，有的队员还只是魂尊。
但下一秒，惊呼声此起彼伏的在场外响起。
“炽灵战队的魂环！”
第(1/3)页

第18章 我要你的信仰

第(1/3)页
七天七夜过去，丹炉之中的一切异象都收敛，有雄浑气息从里面传来。
秦胜抚掌而笑，“我成了。”
他打开炉盖，喝道：“出来吧，我的圣体！”
叶凡的脑袋从炉中钻出，神采奕奕。
“仙人，你好狠的心啊。”
“别尬黑，你就说你有没有得到好处。”
叶凡爬出丹炉，看了看自己的四肢，诉苦道：
“那老不死把我手脚都给打断了，你要是没来，我恐怕真会被炼死。”
“仙人，怎么你一离开就有人来对付我，究竟是哪个环节出了问题？”
叶凡长叹，“是不是我的霉运冲天，必须有你在旁边才能镇住霉运？”
回首往昔，叶凡真觉得自己太倒霉了，干啥啥不顺。
他来北斗真是来历劫的。
秦胜笑而不语，这才哪到哪。
后面叶凡举世皆敌，人人喊打，那才是刺激。
“好了，这次你因祸得福，修为有了不小的进步，等你突破到命泉境后，我们就去干票大的。”
“好。”
叶凡提振精神，说道：“我们就在这里闭关吧，这里有火煞汲取，还有道纹遮掩。”
……
斗罗大陆。
时光悠悠，距离秦胜来到这个世界已经过去六年，他也十四岁了。
新一届的全大陆高级魂师学院斗魂大赛，也即将开始。
“这第二个遗愿，终于到完成的时候了。”秦胜心情不错。
虽然大赛还没开打，但冠军已经没有悬念。
秦胜父母已经在研究总决赛的对手了。
“小胜，我们该出发了。”
十四岁的张乐萱出落的愈发娇艳，看向秦胜的目光中满是柔和。
“战队学员准备好了？”
“嗯，正式队员，还有预备队都到齐了。”张乐萱说道。
“那走吧，去天斗城。”
魂师大赛每五年举办一次，由大陆上的四国轮流承办，今年正是轮到天魂帝国。
下届是斗灵帝国，再下届就是星罗帝国，也即霍雨浩作为预备队员参加的那届比赛。
炽灵学院修炼场，十三个学生，一个带队老师，再加上秦胜的母亲已经等在这里。
来到众人面前，秦胜扫视大家，被他看到的学员无不抬头挺胸，尽量展示自己的精气神。
他们望向秦胜的眼里满是敬畏。
“我只说一件事情。”
秦胜平静开口，“这次炽灵学院的目标是什么？”
“冠军！”众学员齐答。
“对，是冠军，也只有冠军。”
秦胜转身，率先离去，“出发吧。”
大家原地起飞，朝天斗城飞去。
秦母询问道：“儿子，你确定不参加比赛吗？”
“没兴趣。”秦胜摇头。
他这种实力，要参加的应该是“华山论剑”，而不是学生比赛。
不过虽然没兴趣亲自出手，但随手培养几个学生，击溃所有学院这样的事情，秦胜觉得还是有意思的。
“好吧。”
第(1/3)页

第17章 效法太上炼石猴

第(1/3)页
叶凡的伤势不难解决，荒古圣体的生命力过于强悍，且姜逸飞的赔礼中，也有不少疗伤宝药。
五日后，叶凡自疗养中醒转，他看见秦胜正在锤炼神纹，将神纹塑造成其他器物的模样。
这样的修行他不陌生，正是在祭“器”，叶凡自己目前也在祭炼自己的“器”。
不过他观望了一会儿后，却非常疑惑。
“秦仙人，你要祭一件什么样的器？”
只见秦胜的神纹被锤炼成了一个长方体，拳头大小，神光璀璨，叶凡实在看不出这是什么东西。
难道是什么独门秘器？
秦胜一笑，小心操控自己的“器”，让它分离成两半。
原来这个长方体是由两部分组成，一部分是盖子，另外一部分是长方体主身，里面空荡荡的。
“这是……”叶凡即视感很强。
“棺材。”秦胜道出答案。
“啊？”
叶凡石化，他面露不可思议之色。
“还能以棺为器？”
“为什么不能？”
秦胜反问，“你忘记我们是怎么来的了吗？那口棺你觉得如何？”
叶凡回想九龙拉棺，不得不承认，它确实非常恐怖，叶凡觉得妖帝之兵都不见得能超越它。
“但以棺为器……这看上去还是太奇怪了吧？”
“器，是要伴随自己一生的东西，马虎不得，必须要选择最适合自己，也是自己最钟意的器物才行。”秦胜说道：
“这样才能与自身水乳交融，器与心合，一个人喜欢剑，他却被迫铸了一把锤，那未来绝对难以走远。”
道理我都懂，可为什么你会钟意棺材啊？！
“你铸的是什么器？”
叶凡答道：“是鼎，三足两耳的圆鼎。”
“道一生，一生二，二生三。三生万物，你的器不错，且非常适合你，未来肯定可以交织出道的轨迹。”
秦胜对叶凡的选择表示了肯定，紧跟着又说道：
“鼎的威能确实很大，但那是你的路，我的路，就是棺。”
叶凡不解，“铸棺，埋葬一切敌人，追求极致攻伐吗？”
看着眼前的小棺，秦胜神秘一笑。
“我这口棺不仅葬敌，更重要的是……葬己。”
叶凡这就更不能理解了。
“红尘万丈，岁月如刀，刀刀斩天骄。”
秦胜：“天大的英雄也会老去，古今皆不见长生者。”
“这口棺会葬下一个又一个的我，那些是在岁月中逝去的我，他们的死亡，会为我带来新生。”
“于棺中求生，死极返生？”
“你也可以这么理解。”
铸一口棺，这是秦胜在地球时刚踏上修炼之路就做出的决定。
当他第一次思考该铸什么器时，这个答案就浮现在了心间。
诸天万界，一个个的秦胜不断死去，备一口薄棺以葬己身，让无数的我有一个归宿。
死亡不是终点，反而会令秦胜更加强大。
于破败中复苏，在寂灭中崛起！
不要觉得棺不详，那是世俗的眼光，在遮天世界，这反而是大好的象征。
它是归宿，是安宁，是终点，亦是源头。
君不见古史之前，岁月之源，是什么葬下了那位病者。
遮天三部曲？
棺材三部曲！
秦胜铸棺，不仅契合自己的路，也是符合版本答案的。
一想到自己已经来到了终点，他就忍不住轻哼起来。
“叶子，不用多想，每个人有每个人的想法，坚定信念。”秦胜笑道。
叶凡点头，又问道：“你修炼那么多年了，为什么还没有铸出真器？”
“我在地球上修炼的经文很一般，并没有四境合一，专祭一器的方法，还是来到北斗后才补全了这方面的经文。”
第(1/3)页

第16章 冲冠一怒为“红颜”

第(1/3)页
后天之精蓬勃，不断汇入肺之神藏里，反哺先天，令其变得愈发神异。
肺属金，这一个神藏在壮大过程中无比耀眼，金光绽放，将秦胜的洞府都给照亮。
一缕缕金气扩散，洞府的石壁被刺穿、分割，出现了无数孔洞，风儿一吹便风化为灰烬了。
一呼一吸间，便在洞府中刮起了一场风暴，气龙旋转，十分骇人。
生机孕育，道力无限，先天之精被养到了极致。
轰！
似有开天辟地之音响起，肺之神藏璀璨到了极点。
一尊神祇从神藏中走出，祂全身覆盖着耀眼的金光，神圣威严，天上地下独尊。
神祇练功演法，飞天遁地，恍如真实生灵。
肺之神藏圆满，秦胜的肺之神祇完美化生而出，这就像另外一个他一样。
可以修炼，可以参悟道法，可以战斗，可以炼丹铸器……
这太过非凡，古今难有。
“真是惊人，多了一个我修炼，变相的让我拥有了更多时间。”秦胜心语。
这是无限之地带给他道宫神祇的变化，常人难以复刻，天下无双。
平复心境，秦胜在迷雾中前行，他进入了下一个神藏之中。
肺属金，肾属水，金水相生，秦胜将肾之神藏定为自己接下来的修炼目标。
肾，藏精之所，修炼这一神藏能让的法力绵绵不绝，生机无尽。
秦胜清楚的看见，在自己的肾之神藏里也有一尊神祇雏形，他的意识入主神祇之中，令“肾神”也活了过来。
如此，又多了一个“我”能够辅助秦胜修炼，令他进一步超凡脱俗。
当肾之神藏被初步开发后，惊人的事情发生了，秦胜的五大神藏齐齐发光，共鸣呼应。
有连绵道音响起，似来自远古的先民，又似是神魔在祈祷。
相传，人拥有“逝我”与“道我”，伴随着神藏而出现。
“逝我”为今生的我诵经，与天地同在；为今生的我许愿，超脱生死轮回。
“道我”为现在的我加持，愿我得道飞升；为现在的我祝福，永恒不朽。
大道天音响彻这片山林，阐述法与理，树木、花草、鸟兽的生机于无形中开始逸散，丝丝缕缕汇聚于此，被秦胜吞噬。
吞天魔功太过可怕，哪怕是不去吞人本源，修炼过程中也会被动的掠夺天地万物，令一切凋零。
这是一部有伤天和，不为天地所容的魔功。
狠人一世未成道前，天厌地弃人恨，每个境界的天劫都要比他人恐怖许多倍，这就是遭了天罚。
她那时根本找不到什么好东西，仙金帝料皆无，一切只能靠自己。
当然，这只是一时的局面，并非永久。
待她证道后，统御万道，天地以她为尊，臣服在她的裙下，情况自然就发生了改变。
用一世魔躯炼制吞天魔罐，不是因为那时的狠人没有仙金，而是为了彻底摆脱束缚。
当这次修炼结束，秦胜走出洞府，屹立于天上，有一种天上天下尽在掌握中的感觉。
道宫二重。
这次突破，倒不全是因为融合水浒秦胜本源的缘故。
摇光圣地离燕国的距离很远，秦胜赶路用了一些时间，在路上他也一直在修炼，在积累。
看着生机黯淡了很多的山林，秦胜不禁皱眉。
“虽然我修炼吞天魔功不需要别人的本源，但这样吞噬天地万物的特性，还是太可怕了。”
“现在还只是道宫秘境啊……”
等秦胜进军仙台秘境后，如果放开了修炼，恐怕能吞星噬界。
不过不可否认的是，吞天魔功很强。
修炼速度快，战力也奇高。
放开手脚的话，甚至能在战斗中吞噬敌人的生命。
“得找一件器物，或者用道纹来封锁自身，让修炼时的动静小一点。”
秦胜心中有了打算，而后他查看了一下自己在三国演义世界的进度。
秦胜在三国世界已经展示了神力，天下皆惊，不过终结乱世这不是震慑几方诸侯能做到的，还需要一些时间。
乱世何来？
在于上，也在于下。
“慢慢来吧，反正三国世界的时间流速更快。”
秦胜不再关注，往小镇而去。
进入镇子后，叶凡和姜老伯、小婷婷都不在，秦胜打听了一下，才知道之前有许多以异兽为坐骑的骑士，来寻找姜姓之人。
秦胜闻言，心中了然。
这是姜家来找小婷婷他们。
姜老伯的父亲，是荒古姜家的高手，不过当年姜家内部出现了争斗，有许多人都被冤枉、逼走了。
如今内部安定下来，很多事情水落石出，一些人也得到了平反。
秦胜去了烟霞洞天，发现这里一片狼藉，姜家之人已经离去数日，而叶凡还是不见踪影。
“坏了，叶凡！”
秦胜这时回想起了原剧情中，小婷婷被接走后叶凡的遭遇，暗道一声不妙。
他沿着一些痕迹追踪，冲入荒山野岭之中。
第(1/3)页

第15章 同修诸经？我拒绝

第(1/3)页
秦胜在想一个问题，如果叶凡在荒古禁地，对着荒古深渊大喊：
“吞天魔功不如道经，不服来辩！”
那深渊里面会不会有什么反应？
“东荒大地上众多修士口中的仙典，其实就是帝经。”
秦胜解释道：“道经是帝经，只是在轮海篇更加神异一些，因此才被称为这个秘境的第一。”
“但你要说它的轮海篇，真的已经超越其他帝经了？那自然不见得。”
同样都是大帝古皇、极道存在，他们开创出的修炼五大秘境的经文，或许各有所长，有不同的侧重点，但大致都是在一个等级的。
轮海秘境，是生命的源泉，一切的起始，《道经》在这方面的造诣最深，因此才被称为最强。
可要是说它完全凌驾于其他帝经之上……
你让道德天尊复生，他也不敢说这话。
所以秦胜从来不去追求什么，每个秘境都修炼最强经文的路。
这样的路听起来很威风，哇，每个境界都是最强帝经，屌爆了啊！
可实际上，这是在找死。
叶凡原剧情里走上了这样的道路，你以为是他愿意的吗？
还不是被逼的。
他没有办法得到完整的古经，只能东拼西凑，这里拿一点，那里搞一点来修炼。
修行的古经太多，各大秘境难以协调，叶凡后面吃了很大的苦头，不说后悔，可他自己也确实觉得这是弊端。
当年真是年少轻狂不懂事……
以叶凡的体质和机缘，都差点顶不住诸经同修的隐患，其他人冒然效仿的话，后果只会更严重。
真正有见识、有底蕴的强者，绝对不会让自己的后辈这样修行。
从头到尾修炼一部完整的帝经，才是正道，能够最大程度上开发自身潜力。
秦胜无比确信，自己如今走在一条正确的道路上。
听了秦胜的话后，叶凡若有所悟，随即他又摇了摇头。
“话是这么说，我还是得修行道经，也没有其他选择了。”
“道经挺适合你的。”
秦胜留给叶凡一些源，语重心长的说道：
“你是圣体，并无修行瓶颈，只要资源足够就能快速突破，尽快成长起来吧。”
“我只是凡体，终究是有极限的，你若大成，那便天上地下无敌手，以后恐怕还需要你照顾，未来是你的。”
两人开始修炼，参悟了一次《道经》，秦胜的智慧再次得到了启迪，对于自身的修行有了更多感悟。
他还有肺之神祇不停的炼化着源，两个自己同时修行，这让他的修为提升进度无比惊人。
傍晚，本沉浸于修行的秦胜忽然醒转，他有些惊喜。
无限之地出现异动，这代表又有自己来了。
意识迫不及待的进入无限之地，秦胜更加高兴了，这次竟然直接死了两个自己！
呃，好像这也不是应该高兴的事情……
两个异界秦胜都是穿着古装，左边的年纪要大些，看起来二十多，右边的则是十几岁。
两人已经知道了这里的情况，对视一眼，左边的秦胜说道：
“怎么我活着的时候没进来啊。”
秦胜摊手，“这个问题还是未知数，如果我有死亡的那一天，那么我会请求下一个接替我的秦胜，去查明真相的。”
右边的秦胜摇了摇头，“我们都是一个人，也不用计较这些。”
“不过你说，如果你有死亡的那一天？难道你有可能永远不死？”
“不愧是你啊，就是聪明。”秦胜夸赞。
“我穿越到了遮天世界，你们懂吧。”
“你这狗运也太好了吧。”
第(1/3)页

第14章 我失去了烦恼

第(1/3)页
“叶子，我们走。”
秦胜招呼叶凡离开，又对段德说道：
“道友，这阴坟我们不感兴趣，你要是想探索的话，那就自己下去吧。”
“你有没有什么东西要托付给我？把所有宝贝都带下去的话，怪可惜的。”
“你放心，等你上来，你的宝贝我原数奉还。”
段德翻了个白眼，“不敢劳烦你。”
秦胜带着叶凡远去，段德还在阴坟那里转悠。
只是他们也没能离开，五位大能没有找到荒塔，怀疑被人暗中所得，封锁了废墟。
于是秦胜和叶凡就站在远处，观望段德那里的行动。
这死胖子确实大胆，还敢潜入水潭，并且他遇到了一个伪装成摇光弟子的修士，直接起了冲突。
没一会儿，那五位大能也锁定了阴坟的位置。
“段道友太小看这些人了。”秦胜笑道。
这些大能确实是二愣子，但不代表他们没有真本事。
“荒塔应该就在阴坟里，我们下去。”
“可以，再完美的布置经过万载岁月流逝，也会有漏洞，这是我们的机会。”
“妖族大帝也不是无所不能的！”
一位如大日般的大能看向了段德。
“刚才我听你叫嚣圣地弟子也不过如此，很好，有气魄，和我们一起下去吧。”
段德脸绿，“前辈，我的修为低下……”
“容不得你拒绝。”
五位大能抓起段德，直接堕入潭中，只有胖道士痛彻心扉的惨叫声流传在天地间。
秦胜直接笑出了声，叶凡也很开心，问道：
“那无良道士会死吗？”
“不会。”秦胜肯定的说道：
“就是其他人全死了，他也能活蹦乱跳的出来，不要小看他，他并不简单。”
叶凡吃惊，“妖帝阴坟都要不了他的命？”
“好人不长命，祸害遗千年。”
又过了一会儿后，五位大能用来封锁天地的道纹禁制被人从外面强行破开，又有绝代高手来了。
秦胜转身，“走吧，后面的事情就不是我们能参与的了。”
妖帝墓事件远没有结束，不见到荒塔，这些人不可能罢休，秦胜也不敢继续凑热闹了。
两人趁着夜色，飞速遁走。
“你这一年去了哪里？”叶凡问道。
“我加入了摇光圣地，在圣地里修炼了一年时间。”
叶凡吸了一口气，“那可是东荒最顶尖的圣地，灵墟洞天在他们面前就是蚂蚁。”
“确实不差。”秦胜点头，不过他还是提醒叶凡。
“你以后切记要小心摇光弟子。”
“啊？”
叶凡一愣，不太能理解这话的意思。
“为什么？你不是已经拜入摇光了吗？”
“正是拜入摇光后，我才发现里面有些不对劲。”秦胜说道：
“摇光圣地里暗流汹涌，问题很大，你不要因为我现在是摇光弟子，就对这个圣地有好感。”
“远离所有摇光弟子，这是我对你的忠告。”
见秦胜神色严肃，叶凡也认真起来。
“我明白了，那你在摇光圣地会不会有危险？能不能退出来？”
秦胜一叹，“已经迟了，有的船一旦上了，那就下不来了。”
他也不愿意下来。
重铸狠人荣光，我辈义不容辞！
不是狠人一脉的我，而是我的狠人一脉！
“你怎么样？”秦胜问道。
叶凡无奈一笑，“虽然顺利开辟出了苦海，但修炼起来还是非常艰难。”
“你的天赋毋庸置疑，修炼起来进步很难是因为欠缺资源。”秦胜说道：
“圣体在四极前，对资源的需求极大，堪称恐怖，因此你必须想办法尽可能获得资源。”
圣体要百万斤源才能修炼到道宫圆满，千万斤源才能支撑他破入四极，恐怖到没边。
第(1/3)页

第13章 青帝：我有一计

第(1/3)页
掂量了一下三件通灵兵器，秦胜将那把匕首还给叶凡。
“叶子，拿着。”
“感谢秦仙人。”
段德震惊了，“你们两个是一伙的？合起伙来坑我？”
“道友，此言差矣。”
秦胜一本正经的说道：“我确实是想为你消灾解厄，是为你好啊！”
“屁的为我好！”段德红温。
秦胜指着叶凡，说道：“你可知道叶子是什么人？你敢抢他，未来必遭大厄。”
段德狐疑的看了叶凡一眼，“这小子有什么惊天的来历？”
“呵。”
秦胜：“说出他的情况，吓你一跳。”
“叶子是荒古圣体。”
段德确实被惊住了，“现在还有荒古圣体这种体质？”
他眼睛发亮，观察叶凡，片刻后惊叹出声：
“竟然是真的。”
“荒古圣体，大成后可比肩古之大帝，你抢他的兵器，不就是得罪了一尊未来的大帝？”
“我现在出手，提前替你们化解恩怨，岂不美哉？”
段德一副你别扯淡的样子，“还大成圣体呢，荒古圣体根本不能修炼了。”
“不对，这小子已经开辟苦海了。”
“对咯。”秦胜笑道：
“荒古圣体不能修炼，但叶子已经打破了常理，你现在明白我的良苦用心了吧？”
一尊无敌天上地下的大成圣体，段德觉得自己确实得罪不起。
不过他很快反应过来，愤愤不平。
“你抢我的兵器，可是在我遇见他之前！”
“我提前从时间长河中窥见了一角未来，知道你会和叶子有所交集。”
秦胜纠正道：“还有，那不是抢，而是替你化解血光之灾，请注意用词，不要污蔑我高尚的人格。”
段德气到身体发肿，这辈子就没有见过这么无耻的人。
不算他自己。
叶凡则是乐的不行。
这时，古殿那里突然传出一股难以描述的气机，一道光芒炸开，充斥着整个天地。
“是妖帝之兵！”
“镇压它，一定要拿到手！”
那五位大能疯狂了，齐齐出手。
秦胜看的热血沸腾，很好，很有精神！
“唉，妖帝之兵啊，不逊色于东荒人族至宝。”
段德看着那个光团，一脸向往之色。
“如果我能得到就好了。”
秦胜试探道：“道长没有这个级别的兵器？”
段德以一种你疯了吧的眼神看向秦胜。
“这种兵器整个东荒也没有几件，我怎么可能拥有。”
随后，他有些咬牙切齿，“要是我有这种兵器，怎么可能会被……”
会被你个黑心小子给打劫！
秦胜若有所思，段德还没有得到吞天魔盖？
那这半件帝兵他究竟是从哪里找到的？
诶，我有一计！
“秦仙人，道长，不对啊，妖帝兵器怎么好像往我们这里来了？”叶凡急声说道。
第(1/3)页

第12章 道友请留步

第(1/3)页
燕国六大洞天都建立在一片废墟之上，这是自古流传下来的废墟，据说和一场古老岁月中的盖代人物大战有关。
当秦胜来到原始废墟时，这里已经是风云汇聚，有惊天动地之势。
废墟最深处，光华冲天，一座古殿沉浮，诸多体覆神华的大人物正在围攻古殿，试图打开它。
秦胜见状，兴致勃勃。
我也来！
神虹璀璨，划过天空，不过在离古殿还有数里时，秦胜拐了个弯。
绝对不是因为他怕了，只是因为他看见了叶凡。
“叶子，你怎么在这里？”
叶凡还是十一二岁的小孩子模样，毕竟离双方在荒古禁地外分离才过去了一年左右。
看见秦胜，叶凡大喜，连忙说道：
“秦仙人，庞博被什么东西给附身了，现在生死不知！”
秦胜了然，那是被封印的青帝十九代孙残魂，因庞博的妖神血脉盯上了他，想要借体重生。
“不要慌，不要乱，庞博肯定没事。”秦胜安慰道：
“福兮祸所伏，祸兮福所倚，庞博意志坚定，血脉非凡，这次说不定是他的造化。”
庞博这次确实可以逢凶化吉，最后得到了大好处。
妖帝经文与神通，那可是天大的好东西，最适合血脉返祖的庞博修炼，正常情况根本不可能得到。
轰隆隆！
这时，天边传来奔雷之音，数十头蛮兽承载着一个个修士，腾云驾雾而来。
一杆大旗招展，迎风作响，上书四个大字：
摇光圣地！
紧跟着，又有十数辆古战车横空而至，荒古姬家也已杀至。
“这就是东荒的霸主吗？”叶凡惊叹。
“嗯，都是威震北斗古星的强大道统。”秦胜点头。
“摇光圣地有帝兵龙纹黑金鼎，姬家则有帝兵虚空镜。”
后者因为饮了太多的至尊血，甚至要比正常帝兵更特殊一些。
摇光圣地和姬家的高手冲进了古殿，凶猛厮杀。
秦胜看的大为赞叹，说道：
“够劲啊，能看见道宫‘至尊’攻打妖帝墓，就算是死也值一回票价了！”
攻打青帝墓，秦胜只是口嗨，炒炒气氛。
但这些“至尊们”是真上啊！
秦胜不禁反思，我不如这些人远矣。
叶凡远眺，见古殿的禁制出现破损，他心中震动。
“难道青帝墓要被这些绝世高手攻破了？”
“牛皮牛皮。”秦胜附和。
咚！
一声巨响，一口水晶棺从古殿里飞出，浩瀚的力量横推一切，让古殿外的修士人仰马翻。
水晶棺打开，那竟然是一颗心脏，历经万古重见天日后还在跳动，生机如星海。
妖力炸开，摇光、姬家瞬间有十数人化成血雾。
“妖族大帝的圣心！”
“拦住它！”
姬家的强者大喊：“如果让其他大妖得到妖帝圣心，那很有可能再造一位妖族大帝！”
秦胜：“……”
老哥有点幽默了哈。
这声音很大，传遍数里，叶凡听了目露惊容。
“听说那位妖帝统一东荒妖族，如果真的再出现一位妖族大帝，那就恐怖了！”
秦胜觉得这里的事情充满了喜感。
诸多高手封锁、追逐妖帝圣心，秦胜见状，叮嘱叶凡。
“你小心一些，我去争几件通灵兵器。”
妖帝墓，秦胜是不会去碰的，但那些从古殿中喷吐出来的通灵兵器，那不要白不要。
来都来了。
第(1/3)页

第11章 道宫秘境，先天神祇

第(1/3)页
七十万年的雪帝，威严来到了一个新的台阶，她的话冰帝他们不敢不听。
“好了，我要开始凝聚魂环了，你们可以旁观。”秦胜说道：
“雪帝，按照之前我们构思的那样，你调动天地之力助我。”
“好。”
以雪帝本源勾连天地，那自然是在极北之地尝试为佳。
并且因为目前和雪帝关系不错，秦胜更是打算让雪帝成为他和天地的“桥梁”。
秦胜取出雪帝本源，召唤出武魂控灵幡。
此时的控灵幡和三年前相比，有了不小的变化。
如果说那时它只是顶级武魂，那么现在控灵幡便位列超级。
可以和冰天雪女、冰碧帝皇蝎化为武魂后相比。
以控灵幡容纳雪帝本源，易筋经运转，本源化开，但秦胜并没有吸收它，而是以本源为媒介，去沟通极北天地。
一缕缕超然气机从秦胜体内扩散而出，搅动风雪。
本源之力流动，勾勒出了一个个神秘符文，印刻在控灵幡上，令这个武魂的气息愈发深邃广博。
雪帝密切关注着秦胜的变化，找准时机，调动天地之力与秦胜的武魂相交。
这进一步触动了雪帝本源。
武魂、雪帝本源、极北天地发生了共鸣，一个虚淡的圆环出现了。
一开始，它是浅白色，一个呼吸后就变为了淡黄色。
紫色、黑色、红色……
这个魂环短短时间内便不断蜕变，来到了十万年层次，并朝着凶兽魂环迈进。
极北的天地之力成为了能量来源，供应秦胜的蜕变。
时间流逝，秦胜的气息不断变化，他与极北之间也越来越和谐。
风雪为衣，苍天为被，雪地为温床。
某一刻，一直没有离开的冰帝眼中忽然出现不可思议之色。
“这个人类，怎么突然给我一种和雪帝你一样的感觉？”
雪帝眸光闪动，他竟然真的能做到？
《吞天魔功》的经文奥义在秦胜心间流转，启迪智慧，开悟天地。
在秦胜强大到近乎神明的精神感知下，天地变了一个样子，它多了许多色彩，那是更本质，更核心的东西。
即：法则。
福至心灵，秦胜将雪帝本源彻底化入武魂控灵幡。
无尽天地之力澎湃汇聚，这不是雪帝所为，而是极北之地自发的。
一个光茧出现在这座雪峰上，秦胜开始最后的蜕变。
这次蜕变持续了整整半年，当光茧破碎后，秦胜再现于天地。
控灵幡招展，没有催动任何魂技都给人一种能震碎灵魂的恐怖感。
或许此时的控灵幡，可以称之为“天地武魂”。
在秦胜身边，一个个魂环接连升起。
红！红！红！红！红！红！红！
七环全红，尤其是后面几个魂环上面，更是有着代表凶兽的金线。
“这这这，他一个魂圣，怎么吸收七个最低也是十万年的魂环的？”
冰帝大惊失色，“还有，他竟然杀了那么多十万年魂兽？！”
“安静，冰儿，这些魂兽未必是他杀的，秦胜的第七魂环不就是通过我的本源凝聚出来的吗？”
“雪儿，你怎么老是为这个人家说话！”冰帝气恼。
冰帝喜欢雪帝，而她们的性别……
“没有他给我的万载玄冰髓，我已经死了，你也不可能迈过四十万年大限。”
雪帝教训道：“你也要感谢他。”
“我也没说不感激他……”冰帝嘀咕。
“谢就不用了，玄冰髓给了你，自然是任由你处置。”
秦胜的声音响起，他已经醒来。
雪帝立即问道：“怎么样？成功了吗？”
“算成功了吧。”
秦胜面带笑意，“第七魂技武魂真身期间，控灵幡会进入一种特殊的状态，那时天地也会助力于我。”
雪帝是天生地养的精灵，那么武魂真身状态下的控灵幡，就是“天地孕育”的器物。
第(1/3)页

第10章 秦胜他不一样

第(1/3)页
禁锢了雪帝一会儿，秦胜才放开了对她的压制。
“现在相信我了吗？”
秦胜背对雪帝，眺望茫茫极北，“以我们之间的实力差距，我没有必要骗你。”
雪帝凝视秦胜，心中复杂，震惊、耻辱、惧怕等情绪都有。
“你是……神？”
在她看来，也只有传说中的神祇，才能轻易压制她。
星斗大森林的第一魂兽帝天不行，邪魔森林的第二魂兽邪帝也不行。
秦胜一笑，“现在不是，但以后肯定是。”
“再次介绍一下，秦胜，十一岁，七十级。”
“你这是十一岁？！”雪帝脱口而出。
“十一岁怎么了？我需要骗你吗？”
雪帝说不出话了，沉默良久后，才开口。
“你动手吧。”
“说了只要你配合我，我不会杀你。”秦胜转头。
“甚至我们以后还能时常来往，互相交流。”
死了的冰天雪女，就只剩一个魂环，一块魂骨了，哪有活着的有价值？
秦胜是知道可持续发展的！
“你要怎么做？”
以雪帝的骄傲，正常来说是不会搭理人类的。
但她现在真是被打懵了……
“我会取你一部分本源，作为补偿，我告诉你万载玄冰髓的下落，如何？”
秦胜：“万载玄冰髓，冰系魂师与魂兽的至宝，足以弥补你的所有损失，甚至助你再次凝聚阴阳互补魂核也不成问题。”
天梦冰蚕就是吃这东西吃成百万年魂兽的，不过对于非冰属性而言，万载玄冰髓的价值大跌。
精神与冰，这就是绝世唐门时期的两个版本答案。
“你真的知道哪里有万载玄冰髓？”雪帝不再淡定。
“你这里有没有魂骨？”秦胜反而问了一个其他问题。
“我没有，但冰儿，小白他们族群里应该收集过。”
秦胜点头，“万载玄冰髓，位于人类世界的一个宗门驻地里，虽然他们不知道此物的存在，但我还是希望你拿一块魂骨，作为对那个宗门的补偿。”
“对了，龙族魂骨最好。”
万载玄冰髓，在龙城的地龙门下方。
“好。”雪帝没有意见，直接离去。
秦胜静静的等待，“不知道她会不会找冰帝他们来围攻我。”
这是对雪帝的一次考验，如果他等来的不是魂骨，而是围杀，那么……
所幸雪帝这人确实骄傲，并没有搞这些小动作。
她很快就回来了，把一块魂骨交给秦胜。
一块十万年躯干骨，具备龙族威压，不过不是很纯正。
雪帝倒是舍得。
两人往龙城方向赶去，很快便到了目的地。
地龙门的门主名叫南水水，秦胜两人降临到她面前，直接说明来意。
南水水看着十万年躯干骨，眼睛都差点瞪出来。
“地龙门下面的东西两位前辈随意取用。”她没有丝毫犹豫就答应了下来。
地龙门的传承武魂是胭脂龙，和冰系没有半毛钱关系，玄冰髓对他们根本没用。
在雪帝看来，一块用不到的魂骨换万载玄冰髓，赚大了。
在南水水看来，一堆冰块换一块十万年躯干骨，赚麻了。
而秦胜呢？
他什么代价也没有付出，仅是提供了一个消息，就将收获一枚六十九万年魂环，还有一只冰天雪女。
赢！
“你去取吧，动静不要太大。”秦胜说道。
第(1/3)页

第9章 圣灵.青春版

第(1/3)页
秦胜出关，李长老第一时间找了上来，问道：“你突破了？”
“嗯，已经完成了六次蜕变。”秦胜点头。
第一次参悟《吞天魔功》，他进入了类似顿悟的状态，再加上如今不缺源石，还吞了一份本源，修为大进，理所当然。
李长老很惊讶，“这样来看，你真的很适合修炼圣功。”
秦胜深以为然的点头，“能够得到圣功，是我的福气。”
摇光圣地候补圣子的待遇极高，每个月都能领到大量源石用以修行。
秦胜打算待在龙纹峰，一口气修炼到道宫秘境。
正常来说，凡体修炼起来是很困难的，会被重重瓶颈所阻，并不是有源就能够突破的，所以才需要不断的去磨砺己身。
特殊体质为何受追捧？除了战力卓绝外，也有他们瓶颈少的原因。
像王体，修炼到斩道之前都不会有特别大的境界壁障，可谓是一帆风顺。
不过秦胜融合了4.3个自己，天赋潜力非同寻常，轮海秘境、道宫秘境，只要资源足够，他修炼起来肯定不慢。
“青帝墓也快出现了，我得抓紧时间。”
青帝坟冢出世，代表着黄金大世的序幕被拉开。
“除了修行以外，藏法楼里面的神通玄法，旁门秘术我也要去看看，填充自身底蕴。”
秦胜思索，“未来还会有大量的我出现在无限之地，说不定就有某一门传承能在其他世界起到奇效。”
比如信仰之法，斗罗神祇就需要信仰，可那些神祇对信仰的研究和遮天世界的佛门相比，犹如大日与蜉蝣。
身处这样一个辉煌灿烂的大世界，自身也加入了摇光圣地这样传承悠久，底蕴深厚的势力，这些优势必须利用起来。
而在其他世界。
像天龙八部，射雕英雄传，秦胜已经不用吞噬这些自己的力量来辅助修行了。
现在资源足够，这些力量也只是杯水车薪。
所以一开始的四个秦胜，都在专注提升自己，以期进入全新的境界。
武道，在诸天万界也是非常强大、兴盛的体系，只是这几个世界层次不高，不代表武道不强。
天龙秦胜，射雕秦胜，笑傲秦胜，早就已经在武道先天，也即扫地僧那个境界的基础上更进一步，凝聚出了一颗武道金丹，横压一世。
僵尸先生世界的秦胜，则是专注于道法修仙。
射雕英雄传世界。
华山之巅，东邪、西毒、南帝、北丐等天下高手齐露于此。
秦胜看着所有人，面色平静，眼如深海。
“距离我将自身武学传遍天下，已有十年。来吧，让我看一看，你们能带给我什么惊喜。”
射雕秦胜无敌天下后，摒弃门户之见，传自身武学以养武林，收诸经以观理。
这是因为，他深感于武道上再开前路，只靠他一个人的力量实在太慢。
射雕秦胜，要集天下所有人的智慧，以此为资粮，推开武道大门！
以历史、以天下养一人！
华山如炉，众生如火，武学如柴，炼一颗武道之丹！
“天剑秦胜，我黄药师这辈子谁也不服，但你，我佩服。”
黄药师踏前，“让我来领教。”
一个呼吸后，黄药师倒飞败退，秦胜点头说道：
“有所创新，但还不够。”
黄药师压下上涌的血气，心中有些颓丧。
“爹爹，你不要紧吧？”
秦胜看了黄药师身边的少女一眼，白衣飘飘，金发束环，俏丽可爱。
黄蓉么……
秦胜收回目光，不再关心。
什么男主女主，当他来到这个世界后，一切都不会如常，命运早被改变。
斗罗大陆。
距秦胜和张乐萱去获取第二魂环，已经过去了三年。
多个秦胜之间的时间流速并不相同，有时这个世界快些。有时那个世界慢些，秦胜早已习惯。
三年时间过去，秦胜已经十一岁。
而他的修为，则是七十级准魂圣。
第(1/3)页

第8章 吞天仙功

第(1/3)页
遮天世界。
在秦胜完成了斗罗秦胜的第一个愿望后，属于他的部分本质立马被秦胜融合了。
天赋、悟性提高，本源壮大，元神成长……
每融合一个死去秦胜的本质，对他都是全方位的增幅。
那部无名古经似是受到了触动，在这个时候竟然自发运转起来，让秦胜体内出现了更加奇特的变化。
待秦胜清醒后，便发现他在无名古经上已经入门了。
“这，难道真的是吞天魔功？”秦胜心中震动。
片刻后，秦胜找到李长老，将自己古经入门的消息告诉他。
李长老惊异，连忙带着他去见龙纹峰主。
“好！好！好！”
龙纹峰主连赞三声，对这个结果非常满意。
“秦胜，你给了我一个惊喜，如此短的时间就能入门圣功，我要好好的赏赐你！”
“从今以后，你在圣地内的一应待遇将提高到候补圣子层次，这些源是我额外给你的奖励。”
“另外，我会将圣功完整的轮海篇、道宫篇都传授给你。”
龙纹峰主说道：“你很适合修炼圣功，未来不可限量。”
他再次取出那枚黑色玉符，传法给秦胜。
这次出现在秦胜脑海中的，除了提高修为的内容外，还有如何祭器，以及……
吞噬之道。
这果然就是吞天魔功！
“峰主，古经里记载的吞噬本源之法是什么？”秦胜装作不解的样子。
“你学习的经文，是我龙纹一脉的根本传承，吞天仙功。”
秦胜装作震惊，“吞天魔功？”
“这是外界对圣功，对始祖的诋毁，以后不要再提这个称呼。”
龙纹峰主不悦，“始祖也是人族大帝，她有大功绩，无愧于人族，可却被那些工于心计之辈污名化。”
“你不用感到害怕，这是帝经，整个东荒也没有几部，你如此轻易就能得到至高的经文，这是幸事，它能为你铸下最强的根基，并且……”
“圣功具有神性，一旦入门，便再无回头的余地。”
神性？是魔性吧！
“峰主，为什么会直接传我圣功？”秦胜小心询问。
“当然是因为你有这个天赋，并且身世清白。”龙纹峰主理所当然的说道：
“我们这一脉虽然隐藏在暗处，可招收弟子，延续传承是从未停止的。”
秦胜无言，好有道理的话。
招收弟子，延续道统，天经地义的事情。
“龙纹鼎，可测试一个人是否适合修炼圣功，每一个龙纹峰弟子都接受过测试。”
秦胜这下是真的有些惊讶了，“龙纹峰的所有弟子，都修炼了圣功？”
“不，修炼圣功的只是少数，多数还是修炼的摇光经文，他们甚至不知道我们始祖一脉的存在。”
龙纹峰主：“我们掌控着龙纹峰，也会正常的招收弟子，在他人看来，与圣地其他法脉并无区别。”
大隐隐于市，便是这个道理。
多数龙纹峰弟子都是正常的，再用他们的正常，来掩饰少数的狠人一脉。
“只有合适的人，我们才会吸纳他加入始祖一脉，而你就是这样的人。”
狠人一脉就需要秦胜这样的人才。
“记住，关于圣功的一切都不可外传，不然无人能保你。”
第(1/3)页

第7章 魂技化为秘法

第(1/3)页
秦胜降落在被他注意到的这座城池里。
城内的一个位置，是一位贵族的府邸，但此刻却充满了血色，横尸遍地。
秦胜来到一座小院内，推开房门走了进去。
屋内的床边，躺着一个已经死去的中年女人，她一只手伸入床底，一只手在外。
秦胜将尸体移开，低头一看。
床底下藏着一个少女，她脸色苍白，布满了泪痕，双眼无神，嘴巴被妇人的手捂住，整个人已经被吓的发不出声音。
秦胜发出的动静，令她缩起了身体，不停发抖。
少女的魂力也是20级，对于她的身份，秦胜已经有了猜测。
“张乐萱？”
“杀了我吧，杀了我吧……”
少女喃喃自语，已经崩溃了。
秦胜摇了摇头，让她先晕了过去，然后带着她离开这里。
炽灵城。
这是一座规模尚可的城池，由城主府以及魂师家族罗家共同治理。
当然，秦胜爷爷创建的炽灵高级魂师学院，自然也是备受尊重的。
事实上，魂师学院本就是非常纯粹的组织，为大陆培养、输送人才，各国都是很重视每一座高级魂师学院的，不会针对与打压。
像史莱克那样的太上皇，国中国，自古至今都是唯一的例外。
炽灵学院内。
秦胜和父亲秦鼎，母亲宁凰儿坐在一起，把自己遭遇的事情说出。
“我们遇到了邪魂师，爷爷把我送走了，一个人拖住那些邪魂师，现在也没有消息。”
秦鼎与宁凰儿神色悲戚，久久不语。
他们都知道，父亲不可能活下来了。
谁也没有想到，一个魂斗罗带着一位准大魂师去获取魂环，竟然会遇到这样的事情。
这就是如今的时代。
“有魂斗罗级别的邪魂师存在，并且还是成群结队，难道邪魂师也有组织？”
“小胜，你不要害怕，也不要自责。”秦鼎安慰道：
“你爷爷看见你能平安回来，也会高兴的。”
秦胜眼中有着悲伤与杀意，他坚定的说道：
“爷爷的仇，我会报的。”
“你带回来的那个女孩，是怎么回事？”宁凰儿问道。
“她全家被杀光了，我发现了她。”
秦鼎一叹，“也是可怜的孩子，让她留下来吧。”
“你的第二魂环还没有附加，等你爷爷的事处理好，我们带你去寻找魂环。”
秦胜点头称是。
秦鼎与宁凰儿匆匆离去，秦胜爷爷逝去，他们有太多事情要忙。
隔壁的房间，秦胜推门而入，疑似张乐萱的女孩已经醒了。
“这里是炽灵城，你安全了。”
女孩在床上抱着双腿，一动也不动。
秦胜摇了摇头，说道：“我会让人给你送吃的。”
“谢谢你。”
非常细微的声音响起，秦胜听见了，但还是出了房间。
这种事情，不是外人能安慰好的，得自己慢慢走出来才行。
第(1/3)页

第6章 我的遗愿

第(1/3)页
“我穿越的世界，我们都知道。”死亡秦胜笑了笑，吐出答案。
“我穿越到了斗罗大陆。”
秦胜脸色变得微妙起来，原来是这个世界。
“是哪个时代？斗一吗？”
“不，是斗二。”斗罗秦胜摇头：
“时间线在霍雨浩之前，我还没听过主角团那些人的名字。”
“你怎么死的？”秦胜好奇。
好歹已经接待过四个死亡的自己了，秦胜对此的接受度很高。
斗罗秦胜闻言，很是无奈的给出答案。
“被邪魂师杀死的。”
“这……你要是穿到了斗一那就好了。”
斗一也有邪魂师，但多数都在杀戮之都，外面只有零星几个邪魂师活动，安全系数比之斗二不知道高了多少。
秦胜开口，“说一说你的经历？”
“没有问题，反正你之后也要继承我的记忆。”
斗罗秦胜：“我出生在天魂帝国的炽灵城，家世还不错，爷爷是魂斗罗，父母是魂圣，家里面还开着一家高级魂师学院。”
“我觉醒的武魂是家传的控灵幡，是一种精神系武魂，先天满魂力。”
“今天，我八岁，修炼到了20级，我爷爷带我去星斗大森林获取魂环。”
说到这里，斗罗秦胜脸上出现愤怒之色。
“但我们遇到了四个邪魂师，两个魂斗罗，两个魂圣，我爷爷拖住了他们，让我先跑。”
“可惜我还是没能跑掉，死在了他们手上。”
在封号斗罗之前，邪魂师因为手段诡异莫测，阴邪歹毒，实力一般是要超过正常魂师的。
其中尤其以最强魂王死神使者最为突出，那可是能以魂王之身，戏耍98级超级斗罗的存在。
恐怖如斯！
斗罗秦胜爷爷一个魂斗罗，确实不可能对抗这种阵容的邪魂师。
听完斗罗秦胜的讲述，秦胜都不知道该说什么好。
不俗的家世，绝顶的天赋，再加上还是精神系版本答案武魂。
这怎么看都是“主角”模板，可谁知道会那么倒霉，死在了邪魂师手上。
“你要完成我的遗愿，才能融合我的天赋、悟性等本质，对吧？”斗罗秦胜问道。
“对。”
秦胜点头，指了指上方的四颗星辰。
“我已经完成了四个我们的遗愿，你我一体，不管你有什么愿望我都会全力帮你实现。”
“那好，我也不和自己客气了。”斗罗秦胜说道：
“我有三个愿望，第一个，就是替我报仇，杀死那四个邪魂师！”
秦胜毫不犹豫的答应下来，“没有问题，不仅是那四个邪魂师，整个圣灵教我都会铲除。”
踏马的，敢杀我，圣灵教没有存在的必要了！
斗罗秦胜笑了起来，“好，我相信你，不过还是杀死那四个邪魂师就算完成我的愿望。”
“我的第二个愿望，是让炽灵学院名传大陆，在魂师大赛上取得第一。”
斗罗秦胜有些落寞，“我本来是不在乎这些的，但炽灵学院是我爷爷创建，是他的心血。”
“他老人家最大的梦想，就是让炽灵之名传遍大陆。”
现在他爷爷死了，斗罗秦胜对以前不在意的事情反而上心了起来。
“这个也没有问题。”
秦胜不觉得这个任务有难度，他把天龙等世界的武功拿去斗罗大陆，随便传授几个人，就能培养出一堆绝世天才了。
打个魂师大赛，那不是轻轻松松？
“我的第三个愿望，是成神。”斗罗秦胜说道：
“当得知自己来到斗罗大陆的第一时间，我就渴望着成为神祇，永生不死。”
第(1/3)页

第5章 无名经文

第(1/3)页
东荒诸域中，荒古世家、圣地众多，但真正站在顶端的，只有那拥有极道帝兵的寥寥几家。
摇光圣地、瑶池圣地、姜家、姬家。
曾经还有一个天璇圣地，可惜举派冲进了荒古禁地，然后近乎团灭，帝兵也不知所踪。
秦胜晋升彼岸后去了其他国家，从那里的洞天福地中打探到了摇光圣地的位置，然后全速前进，赶去摇光。
如今这个时间节点，天地大道还没有复苏，修炼依然艰难。
四极秘境在圣地世家内便可称名宿，道宫秘境在外界也是少有的高手。
因此以秦胜的实力行走四方，安全还是有保障的。
作为东荒霸主之一，摇光圣地的山门堪称伟岸。
殿宇连绵，望不见尽头；神峰插天，如同天柱。
天地精气浓郁到极点，灵机澎湃，仙禽灵芝随处可见。
秦胜吸了一口气，只觉空气都是香甜的。
“希望能顺利吧。”秦胜暗想。
燕国的六大洞天，有时会输送优秀弟子给摇光圣地，但这并不是唯一进入摇光的方法。
摇光圣地本身也是常年直接招收弟子的，只要你的来历没有问题，天赋达标便可。
摇光山门极远处，有一座城镇，秦胜进去收集了一些信息。
“要加入摇光圣地，得先去城里的摇光别府报名登记，然后等待考核。”
在了解到这一点后，秦胜没有犹豫，径直去了摇光别府。
一位道宫秘境的执事将手搭在秦胜肩上，片刻后惊异的说道：
“十五岁便已修至彼岸境？”
这样的天赋无疑是很好的，令人重视。
如果秦胜没有吃神果，那他就是二十五岁的彼岸，这和十五岁的彼岸完全不是一个概念。
执事做好登记后说道：“明天一早来这里接受测试，不要迟到。”
“好。”
待秦胜离去后，执事把他的消息报了上去。
对于展现自己的天赋，秦胜并不担心什么，他反而在考虑，进入摇光后该怎么接触狠人一脉？
进入圣地后大喊我要修炼《吞天魔功》？那第一时间就被拍死了。
第二天，秦胜来到摇光别府，那个执事带他去了一个房间，里面坐着两个老头。
“这是我摇光圣地的李长老与王长老。”
“见过两位长老。”
摇光的长老多是化龙秘境，实力高强。
“秦胜，十五岁便已修至彼岸境界，你的天赋很好，我摇光圣地就需要你这样的人才。”
王长老说道：“只要你的来历清白，圣地的大门便会为你打开，过来吧。”
他亲自出手检查了一番，没过一会儿，便眼露赞赏之意。
“根骨上佳，修炼的经文很粗浅，没有其他圣地世家法门的痕迹，你的天赋比我想象中的还要好。”
“李兄，你来看看吧。”
李长老寡言少语，王长老和他搭话后，他才有所动作。
“凡体……没有问题，可以收入圣地。”
王长老叹了一口气，“整个圣地也没有几位拥有特殊体质的弟子，他是凡体也正常。”
这两位长老又去对其他人进行了测验，可惜那些人的天赋不行，没被看上。
“圣地内有诸峰诸脉，等到了圣地后，你的信息便会通传诸脉，有意者会收你入峰。”王长老说道：
“以你的天赋，对你感兴趣的法脉不会少，要慎重选择。”
“我属于天光峰，李兄属于龙纹峰。”
秦胜开口，“我对摇光圣子敬仰已久，可否请长老告知，圣子属于哪一脉？”
深思熟虑后，秦胜觉得还是得以摇光圣子为突破口。
第(1/3)页

第4章 志在混沌体

第(1/3)页
荒古禁地外，是一片广袤的原始森林，来自地球的老年旅游团互相搀扶着，终于走出了禁地。
回头看了一眼，秦胜心中有些感慨。
“不知道我未来还有没有再进入荒古禁地的时候？”
当然，不是进去做荒奴。
秦胜和叶凡庞博打了声招呼，给他们留了些东西，就悄悄脱离了队伍。
不过他没走远，而是等到一待虹光从远处飞来，接到叶凡他们，确定众人安全后，才从另外的方向离开。
“灵墟洞天是叶凡的起点，他能在那里打下修行基础，渡过最初始的岁月。”
“但那里却不是我的起点。”
秦胜即将晋升彼岸，他跟着去灵墟洞天没有任何意义。
燕国六大洞天，长老才是神桥境，掌教是彼岸境，底蕴级别的老祖、太上长老估摸着也只有道宫一二重天。
秦胜有四倍战力，等他突破后实力真不差多少。
六大洞天，给不了秦胜想要的。
“先找个地方冲关。”秦胜心中已有决议。
燕国南北长两千里，东西长三千里，荒古禁地位于该国中部。
似这样的国家，在广袤无垠的东荒南域不知有多少，难以计数。
秦胜随便找了一处深山老林，开辟出一个临时洞府，然后开始进一步炼化神药药力，以期破境。
而在荒古禁地外的一座小镇里，叶凡等人也已经和六大洞天的人碰面。
“什么？和你们一起从西漠来到这里的一个人不见了？他还是修士？”
玉鼎洞天的马云长老皱眉，与其他洞天长老交流了一下意见后，摇了摇头。
“他既然是修士，恐怕有自己的想法，不愿意和我们接触。”
“随他去吧。”
紧跟着，叶凡他们这些修行苗子被六大洞天瓜分，叶凡和庞博两人还是去了灵墟洞天。
他的荒古圣体，让人扼腕叹息。
一天、两天、三天……
七天过去了，秦胜来到了突破的最后一步，但他突然发现，自己眼前一片迷蒙，看不见任何东西了。
对此，秦胜没有惊慌，知道这是修炼的正常现象。
遮天法的修行，是以身为种，不断开发人体小天地。
一尘、一花皆世界。
这一道体系，认为人身内存在着无数像尘沙一样的潜力之门，每一道潜力之门后面，也就是一个“世界”，蕴藏着“真我”。
打开潜力之门，发掘“真我”，就是修行。
修行的起始，最基础的秘境，就是生命之轮与苦海，简称轮海。
在人体脐下之地，那是生命之轮所在，是生命的根基；而苦海则与生命之轮重叠，前者在上，后者在下。
苦海遮蔽、侵蚀生命之轮，让人的生机不断逝去，走向衰老，每过一年，生命之轮上都会多一道刻痕，犹如树木的年轮。
轮海秘境的第一步就是开辟苦海，释放出生命之轮的精气。
第二步则是向下挖掘苦海，开辟出一条与生命之轮连接的通道，届时苦海中会形成一口生命神泉，释放更庞大的生命力。
这其实就是在度化苦海。
第(1/3)页

第3章 我心中只有女帝一个神明

第(1/3)页
“我们真的到了北斗七星？”
外面是一个光明的世界，看起来生机勃勃，和枯燥死寂的火星完全不同。
“摆脱了黑暗和担忧，这里看起来简直是仙境！”
“欧，我闻到了自由的气息，真甜美！”
“这里没有五色祭坛了，应该就是终点站，真的是神话的源头吗？”
走出古棺，看见众人齐齐欢呼，很是高兴的样子，秦胜心中有些难绷。
整个北斗，估计也就这些人能在荒古禁地里还如此愉快了。
毕竟是被这里的禁区子叶凡领着进来的啊。
秦胜转头，看向九龙拉棺的后方，那里是黑洞洞的深渊，看不见底。
不知道我凝视深渊的时候，深渊里的人是否也在凝视我？
想想就害怕。
秦胜凑到叶凡身边，安全感顿时上来了。
“那是什么？！”
远处有一块石碑，沧桑无比，上面写着“荒古禁”三个字。
“荒古禁？”
“最后少了一个字。”
“禁锢？禁止？”
“应该是荒古禁地。”秦胜说道。
叶凡一惊：“禁地？那这里恐怕很危险，我们得快些离开。”
看了他一眼，秦胜拍拍叶凡的肩膀：
“没事的，放轻松，你就当回家了。”
叶凡哭笑不得：“这种时候还开玩笑。”
“这里要真是我家，那我允许你一直住在这里。”
“可别。”秦胜阻止叶凡继续说下去。
娘的，能一直待在这里的，除了狠人大帝和大成圣体，就剩荒奴了。
好你个叶黑，是想让我给你“妹妹”当牛做马啊。
来到一个生机勃勃（？），无比安全（？）的地方，众人分散探索，同时解决一下生理问题。
“死要面子活受罪，我当时就让你们在火星上解决一下。”庞博得意：
“若干年后，等人类在火星上探索到我留下的痕迹，那也是伟大的发现。”
这厮太不要脸了。
秦胜拉着叶凡去找神药，后者也叫上了庞博。
“叶子，庞博，我们应该是来到了北斗古星。”秦胜说道：
“我看见过几笔记载，这是一颗浩瀚无垠的生命古星，无量量生命在此生存。”
“我们还能回去吗？”叶凡最关心这一点。
“如果能修行到堪比古代圣贤的地步，或许有希望。”
其实很悬，无始大帝的迷妹成圣之后，踏入宇宙寻找他的踪迹，可一生也未能来到北斗，最终遗憾坐化于黑暗星空。
宇宙无边，星空黑暗，没有足够的实力与星图，只会迷失。
“古代圣贤？仙人，你离这个层次还有多远？”庞博好奇。
“地球天地精气枯竭，难以修行，这也是之前我没和你们说这些的原因。”
秦胜摇头，“我费了很大的功夫才刚跨过门槛，离圣贤……差不多有地球到北斗那么远吧。”
“不过你们不用担心，叶子，你的体质特殊，还有庞博你也有特殊血脉，未来成就不可限量。”
“体质？血脉？”
秦胜解释道：“我开始修行后了解到一些知识，叶子你一个凡人力气大的不正常，这肯定有问题，所以我检查过，确定了你具备特殊体质。”
第(1/3)页

第2章 当太空人咯！

第(1/3)页
“喂叶子，最近在干嘛？你们班要搞同学聚会啊？”
“不来不来，我都和你不是一个学校的，我打算去泰山逛逛。”
“……那就这样，以后有机会再见。”
秦胜挂断电话，心中期待。
九龙拉棺要来了！
他立马收拾东西，赶去泰山，先在酒店住下。
至于他父母？
秦胜这些年经常用法力悄悄为二老洗练身体，教他们修炼了养生功夫，且也叮嘱过他们一些事情。
熬到秦胜回来，不成问题。
再见吧妈妈今晚我就要去远航。
包括叶凡父母那边，秦胜也说让他们帮衬一下。
在那次足球比赛后，秦胜和叶凡就成为了好朋友，能拉一把就拉一把。
虽然有金手指，但投资叶凡，那准没错。
其实如果没有金手指，也不想去北斗冒险的话，那留在地球，替叶凡照顾他父母，也是一条出路。
未来，不失仙域长生之位。
但对秦胜而言，他虽无意逐鹿，却知苍生苦楚。
第二天，秦胜接到叶凡的电话，言说他们也打算去泰山，如果有时间可以在泰山见面。
秦胜自然答应了下来。
“要是没有李小曼，叶凡恐怕不会去泰山。”
叶凡他们的同学聚会本来没有泰山之行，是李小曼忽然从国外回来，聚会延长了才多出这么一茬。
想到这里，秦胜暗乐，这就是红毛宇宙的前女友，总是能起到关键作用。
三天后，秦胜开着自己的宝马抵达泰山停车场，刚好，他后面就是一辆奔驰。
下车一看，果然是叶凡。
叶凡开奔驰，我开宝马，大家都有光明的未来。
“叶子。”
“秦仙人。”
两人笑着打招呼，秦胜给了叶凡一拳，让他一个趄趔。
这让叶凡惊讶，那么大的力气？
“怎么，很惊讶？”秦胜笑道：
“我练了那么多年，总该有些成果。”
“真的要成仙了？”叶凡打趣。
作为朋友，他是知道秦胜这些年一直在寻仙问道的，给了他一个仙人的外号。
秦胜笑眯眯的捏了捏拇指与食指：
“差一点点。”
秦胜看了一眼叶凡的大奔，眼神有些古怪的问道：
“叶子，这里停车多少钱一个小时？”
“不知道，应该不贵。”叶凡满不在乎的说道：
“反正我们很快就会下山。”
“也是。”秦胜笑容愈发浓郁。
“你同学在等你了，去吧，我一个人走走，我们顶峰相见。”
叶凡的同学里又是前女友，又是互相攀比，秦胜很烦这些，不打算和他们一起登山。
“好，待会见。”
叶凡一伙人开始登山，秦胜耳聪目明，还能听见他们的谈话。
“叶凡，那是大作家秦胜吧？你和他关系很好吗？”
“还可以，这些年经常见面闲聊。”
“能不能把他请过来，和我们一起登山？我最喜欢他写的龙族了！”
“行啊叶凡，没想到你还有这种人脉。”
“……”
本来在之前吃饭时，还有些被轻视的叶凡，在接连展现出座驾大奔，以及和秦胜的关系好，顿时令不少同学刮目相看，对他热情了很多。
踩低捧高，人之常态。
在地球，捧高地位者，在北斗，捧强者。
……
山莫大于之，史莫古于之，巍峨磅礴，五岳之首，天下第一山也。
这便是泰山，在华夏文化中占据了相当重要的地位。
上古时期，七十二位帝王在此封禅，大家耳熟能详的伏羲、神农、黄帝等等皆在其中。
后来的始皇帝，汉武帝等等，亦是如此。
直至宋朝，嗯，不提也罢。
秦胜行走在泰山上，健步如飞，他之前来过泰山很多次，此时仍赞叹于这里的巍峨。
眺望山河，秦胜心中有些激荡。
今日，他将在此“破碎虚空”而去！
登天路，踏歌行，弹指遮天！
过了一会儿后，天空中出现黑点，然后九具龙尸拉着一口青铜古棺坠落。
龙从天降，愤怒狰狞！
轰！
九龙拉棺坠地，玉皇顶被震出一道道裂缝，山石滚落，仿佛突然来到了世界末日。
片刻后，青铜古棺的棺盖打开，叶凡等人离的最近，尽数被吸入其中。
龙尸震动，棺盖有闭合的趋势，秦胜见状，用最快的速度冲了过去，以包租婆凌空翻滚的姿势跃入棺中。
我来组成头部！
一声巨响，古棺彻底闭合，秦胜松了一口气。
若是不出意外，九龙拉棺马上就要飞起来了。
升棺，发财！
外界，五色神光冲霄，九龙拉棺失去踪影。
至于它的出现与离去，会给地球带来怎样的波澜，那就不是在棺材里躺板板的众人需要关心的了。
“我们被吸进那口棺材里了？！”
“快打电话找人救我们！”
“为什么会这样啊，为什么是我们？”
第(1/3)页

第1章 我和荒古圣体踢足球

第(1/3)页
“上古之人，春秋皆度百岁，而动作不衰。”
看着《黄帝内经》上记载的这句话，秦胜微微一笑。
已知叶天帝看《黄帝内经》，我也看，所以可得：
我=叶天帝。
“不，我现在比叶凡要强，毕竟我已经快修完轮海秘境了。”
我已经超了叶天帝！
内视己身，在秦胜脐下，也即人体黄金分割线的位置，苦海已开。
不过他的苦海是漆黑色，死气沉沉。
金色的苦海，浪花滔天、澎湃无比的景象，那是圣体专属，如秦胜这样的凡体，苦海基本都是乌漆嘛黑的。
特效？
那不是凡体能奢望的东西。
苦海中心位置，一口生命神泉汩汩而涌，神力如潮，霞光满天。
这是命泉。
看向上方，一道璀璨的彩虹高挂，以“此岸”为起点，一路向前延伸，横渡漆黑寂灭的苦海，欲要抵达“彼岸”。
此乃神桥。
苦海、命泉、神桥、彼岸四个境界，秦胜已经修炼到了神桥巅峰，离轮海秘境的最后一境只差一步。
在地球这个精气枯竭的末法之地能修行到这一步，已经是大不易。
“不容易啊，五年了才走到这一步，有些丢穿越者的脸了。”秦胜心中自语。
秦胜是一个穿越者，准确来说，他是从另外一个地球转世投胎到这个地球的。
一开始，秦胜并不知道这里是遮天世界，因为父母、家庭环境都没什么变化，他还以为自己是在原来的世界重生了。
于是秦胜一步步利用脑子里知道的先机，帮助自己父母成为了富一代；自己长大后也成了一名文化搬运工，少年成名。
大富大贵谈不上，但这辈子衣食无忧没有任何问题，也算是功成名就了。
感觉人生已经到达了巅峰。
直到大二开学不久，秦胜所在的学校和隔壁学校的校足球队组织比赛。
那时他的同学告诉秦胜，隔壁的校队里有个“野蛮人”，体质强大，力气大的惊人。
对此，秦胜一开始是不在意的，大家都是正常大学生，力气能大到哪里去？
真有那么牛逼，不去脚踢梅罗、拳打泰森扬名立万，还窝在这里当大学生？
第(1/3)页

第741章 秦胜，是可以做我父亲的男人

乌云浓厚，星月不见。
玉京城的气氛陡然肃杀了起来，一队队披甲士卒快速穿行在街道上，面容严肃，最后包围了三皇子的府邸。
府门被推开，一众士卒鱼贯而入，很快就将里面的情况探索清楚。
“三皇子殿下的尸体已经找到，是全尸！”
“死了不少人，那些婢女和太监都晕了过去！”
“统
“看来你知道的还真的不少。天麟姑娘，阿骨打之前便遇到了真龙，从那儿之后才坐上了皇帝，这件事情，大家都是有目共睹的。”活尸拍了拍天麟的肩膀，有些赞赏的道。
槿知管不住自己的好奇心了，立刻在他怀里抬起头，想要把周遭看得更清楚。而应寒时显然也察觉到她的动作，低下了头。
“谢谢你的提醒！我已经想好了！今天晚上十二点我军分散突围在桐城的青草镇集结！”佐佐木岩佐认真的说道。
除此之外，这活尸的身上，还有另外一种东西，叫做什么丹，当时胖子没有和我清楚，后来就对这话题来了个一问三不知。
就在这个时候，就听到外面有人在叫，于是曹掌柜对张向春和萧剑海说道：“你们在这里等一会，我去去就来！不过怎么样你们先看看这份图纸吧！”说着掌柜转身走了出去。
成阳沉默不语，龙皇不愧是世间巅峰，不但丝毫不怪他刚才嚣张，而且开口简明扼要，直接将他心底担忧之事说出来，既解了自己的戒备之心，又显示身为皇帝的胸怀。
一只白皙而骨节分明的手，按在了她脑袋边的树干上。高大削瘦的身躯，挡住了大半月光。他低下头，侧脸对着她，雪白的兽耳缓缓靠近。
“服侍什么，以后你掌家，她得看你脸色，”北辰老夫人在自己的儿子面前，从不掩饰帮衬向家的意图。
不知道这一次是太后的意思，还是岳峰有着吃一百个豆也不嫌腥的体质，还会给她打电话。
这金子睁开了双眼，用手指着上方，让我去看。我用手电筒照射着她所指的地方，然而那个地方却什么东西都没有，她在让我看什么东西？究竟有什么东西在那里？
赵婉则是以手扶额，自家这闺蜜真真是容易得罪人，也怪不得没甚么旁的玩伴。
秦云来到天火宝地，在天火宝地之中有一座天火城，这是万界神庭和火劫狂族一起建造的，内有传送阵，可以传送到四神阳之外。
这次有了准备，哪怕一百颗皇天丹吃下去，也没有让江辰出现任何被撑爆的感觉。
米特里达梯王再强势，也不敢承担与巴勒弗家族彻底决裂的风险，不是不想，是万万不能，若非如此，他早就灭了巴勒弗家族，哪怕他身体里也流淌着巴勒弗家族的血脉。
一阵匆忙的脚步声擦身而过，尔后的一路的直冲的就是冲着青龙门过去的。瞧，他径直的到了门前，尔后的右手的像是亮了些什么，尔后的守卫倒是让了道。
蠹龙不会因此任何自己的心里，所以众人，都是理科感觉到，心中忐忑。
最后这句话，张楠的声调陡地一高，说得也是气壮山河，真有一股视死如归之气。
洛霜也修炼有分身，而且还有不少，这种强大的分身她也一直在暗中修炼，所以她自己也很清楚。
在日国平安京的一家酒店中，萧玄溟看着电视上的新闻报道，顿时一跃而起，脸色变得极其阴沉，他这一次的目的就是日国神宫，眼下竟然有人捷足先登了，这让他如何不怒。

第742章 以一人之力打遍整个世界

因为神灵出现在大千世界之后，力量就会流失的缘故，所以秦胜没把这尊神灵从小千世界拖出来，而是自己主动进去了。
秦胜，他善。
“你该死啊！”神灵暴怒，黑光炸开，祂整个人似乎都要燃烧了，玉石俱焚。
“你大约以为，凭这点修为力量就能对付得了我，只可惜，小手段就是小手段，我的境界不是你能
传音符是四阶符咒，和应声虫的功效差不多，可以短距离传递消息。不过，传音符的价格要比应声虫贵得多。
想到这里，乐采薇觉得刚刚还口感不错的粥，顿时变成有些寡淡无味了。
那些姑娘的眼神瞬间惊悚了，不可置信地在自家管事的和孟姝之间来来回回地瞧，难道这位客人看上她们管事的了？
这番话，引起了不少人的共鸣。的确，秦枫刚刚击败孙道临，是用了诡异的身法和血气影子迷惑对手，偷袭得胜，颇有些胜之不武的味道。
阿皖不知道，当初的那一个电话会引出这么多的事情，不过幸好的是，她们来了。
慕恩熙放下手中的匕首，将他的手调整至于肩同宽，位于腰部的位置，掌心向下，然后将自己的手覆在了他的手上。
脚下微微一滞，白玉京顿时停下了脚步，会不会自己那位师尊早就已经料到了这些？这才故意把这些当做考验的一部分，放任自己来面对这些问题。
“天风？”他唤道，出声才发现嗓门变得沙哑不已，仿佛破了嗓子，塞着话在喉咙里，又难听又模糊。
眼看着莫嫣儿袭杀而来，白玉京眼中却没有丝毫惊惧之色，嘴角反而透出一抹讥讽之色。
可就这么短短的一段时间，白玉京便一次次打破了所有人认知，以一种难以想象的速度成长，甚至亲手布局，诛杀神主，覆灭极道神庭，又如何能让他们不兴奋。
“我告诉你吧第一道是进门的，谁都可以看得见。第二道是在进门的柱子里隐藏着，谁也看不见。第三道是在头顶的灯具中，更没人会现。
“剩下的空中单位，应该兴不起多大的‘浪’‘花’了，我们还是继续关注下面的情况吧！”破天看着林帆出声说道。
当然，蜀山派的这个保证只局限于修真界，世俗界的事情他们是绝不参与的。
刘诗雅听了卡琳娜的话，心里还是挺舒服的。她觉得，这样最好。其实，她也不想和卡琳娜两人争风吃醋。
“该死！”无锋面‘色’微变，直接硬顶着那大范围魔法冲到了林帆的面前，看着自己此刻的血量，面‘色’不由得‘露’出一丝凝重之‘色’，此刻，自己的血量竟然不足三千点了。
胡军、王伟、林飞和赵兵他们现在想的却是要从乐意身上多学点功夫招式，以为那才是他们真正想从乐意身上的学到的。这就产生了矛盾。
狂妄，从未见过的狂妄，他把这里当什么地方了？打完就想走？这里是米国人的部队，是米国人的脸。怎么可能让他就这么离开？
蒋天悦的眉毛微微跳动了一下，侧身闪天，脸上露出厌恶的表情。
十六岁那年，龙一听说军队在招特种兵，便自己偷偷跑去报名，不想就被录取了。
“蓝前辈如此客气，月影如何敢当？”月影来到近前之后，赶忙行礼。
众人道说风云，都在议论刚才的镜像阵法的可怕，不是环境，甚是环境，简直就是玄乎其玄。

第743章 攻打圣灵坟墓

成仙地。
阳神秦胜三分之一的本质自无限之地而来，无声无息，以任何人都不能察觉的方式，汇入秦胜体内，与他完美融合。
对阳神秦胜来说，报杀身之仇、修行长生、还有著书立说传道理，这三个遗愿的重要程度都差不多，所以他的本质也被均分了。
片刻后，融合完毕，秦胜的悟性、根骨等方面，又拔高了
怎么办？要怎么才能逃出这个金属牢笼？不行，得赶紧想个办法，越耽搁的时间长了，生存的希望就越渺茫了。
一杯水下肚，我觉得精神好了许多，看来，一个星期果然没有白睡。
可能性不会很高，可是并不代表没有任何的可能性，反正现在这样子的时候只要有一定的可能性那就必须要去做，截胡者们知道自己的力量肯定是敌不过了，不过还是没有什么关系，反正只要去努力了就行了。
孙悟空面对两大传说级至尊却依旧不落下风，甚至于还游刃有余。
“嘭！”似乎是一声，又似乎是两声，那个保镖的脑袋少了一大半，而也有一颗子弹打在了夜莺面前的地上，跳起擦着夜莺的秀发而过。
对于一个常年为任务奔波的人来说，阴谋这些东西是家常便饭。只要稍有反常，马龙第一时间就有所察觉。
我试探着把前蹄探了下去，然后慢慢往下挪，还好，没碰到后腿。
太玄顺着这股清香，来到了洞窟外面，探头向里面瞧去，只见洞窟宽阔，岩石错落，一条条钟乳石笋倒挂在洞顶，地上有一个天然的石臼，清香就是从里面散发出来的，他紧走几步进了洞窟，来到了石臼跟前。
这次的冲击是他所没有考虑到的事情，他没有想到那个尖嘴猴腮的毕翔会办事那么粗心，和他说过只要调整百分之十的比例，没有想到他竟然自作主张的将力量测试器调整幅度超过了百分之二十。
“所以呢？你这配方药材里的蛇信子用的是多少年的大蛇的？”叶修淡淡一笑，反问说道。
红光发动一次攻击后并没有停止，而是不间断的发起轰击，骷髅头上的那双血焰眼睛每一次闪烁，红光就会膨胀鼓起，然后骤然紧缩，轰击到光罩之上，将光罩轰击的一阵摇晃，蓝色能量也随之黯淡了不少。
“怎么了，这样神秘？”庄忠仁的妻子毕竟还是不太相信这个钟如水。
他的念力撞到了一层光幕，然后念力倒卷而回深深的冲创了他的心脉。但他还是笑了，如果一直都是这漫天的樱花飞舞，那他还来这里干什么，还不如早早调头回去的好。
看着几条虫子再次被击飞撞到石壁上，其中两条抽搐两下肚腹流出一趟灰白汁液后后没了动静，叶拙心中有了底，拖着长刀等着另外几条再凑近过来。
巨大的石棍，在巨猿的手里挥舞，重重的朝着雷炎巨蟒砸了下来。去路尽被巨猿所阻拦住了，雷炎巨蟒不得不向后倒退，堪堪躲开了砸下来的石棍。
陈锋后退了一步，然后浑身气息一震，一股威严散发了出来。这一步反退为进，让慕容三德也露出了一丝惊讶之色。
血统：哥布林血统：dd级，这已经是哥布林首领的血统，压制绝大多数的哥布林，仅仅是差一丝的魔法领悟就可以晋升为c级血统。
地上满是黏糊糊的沼泽，吸力是现世沼泽的十倍左右，如果没有黑曜的加持，瞬间就会被吸入泥潭之中，再也没有可能浮上来。

第744章 未来之主

将圣灵石胎收起来后，秦胜他们飞出了地底空间。
“你不是要闭关修行么，怎么突然离开成仙地了？”叶凡问道。
“我需要聚敛信仰之力来修行秘术，需要一些信徒。”秦胜解释道。
“信仰之力？那岂不是要立教传道？”叶凡意外，没想到秦胜会有这样的需求。
“差不多吧，也没有其他更好的办法了
微红的双眸似是含血一般，裴询脸颊上的血迹隐隐约约浮现，杀意涌现，就像是从地狱中爬出来的邪魔。
大军阵型逐渐改变，又原本的梳子模样变成了一块密实的铁板，而那些正在冲上来的黄巾士卒便是硬踢铁板的勇士。
正想着，多莨听到了不远处传来的一片怒吼和悲鸣，原来是谷盾部落的男人们看到自家部落成了这幅样子都在跪地哭泣愤怒地咒骂潘凤和潘凤的冀州骑兵。
必然只是会拿出自己的残忍，用自己最凶残的方式，将一切都是这么简单的做出来。
那男子怔了怔，将目光转向贺一娘，贺一娘无奈耸耸肩，给了他一个走好的眼神。
裴询的脸上挂着血痕，眼眸黑寂就像是聚集着千万的黑云，嘴角的弧度笑的格外阴森邪佞，就像是从地狱一路斩杀，爬出来的恶鬼一般。
一头四阶异兽，可不是那么好对付的，所拥有的强悍实力，全部都是清楚的摆在那里的。
这三只丧尸犬，全都嗅过齐远身上的气味，因为沈白觉得，作为兄弟，两人平日里的接触一定不少，齐近身上一定有相似的味道。
少拐子看了我一眼，如今叫马云飞的这个少拐子，隐藏有多深我不知道。
走出舒适区进入新的目标领域会增加人的焦虑程度，从诺丁城离开，不只是林羿的危机感大增，就连斗罗大陆原住民的林有魂都有着轻微的不自在。
牧潜的话也算是圆了场，将妻子那句话带来的尴尬和沉郁气氛给冲淡了不少，一直等到舒老爷子的脸色渐渐好转才在心里松了口气，深深看了妻子一眼。
谢家，灯火通明，这一晚，谢家人也不安生，不仅是因为在国外待了两年多的谢常婉下午回来了住在了谢家，还有这一整天接连发生的事情让人焦躁得根本无法安睡。
当然，她只是开开玩笑而已，怎么会真的让晚晚去做那种犯法的事。
张宁一剑劈飞丛林巨蟒，右手捏一个剑诀遥遥指向那名玩家，一招梅分六色将其干掉，留下螳螂宝宝断后，拉着走停的手转身就逃。
踏上了去上仙宫的路，这条路很宽大，走了大约一里路，一道雄伟的关口将大路拦断，关口的建筑物上，一对人身虎头的赤练蓝虎守着，威风凛凛。
一场恶战就这样结束了，叶枫问了一下楚云他们有没有事情，楚云摇摇头没事，叶枫才微微笑着走开，从今晚上的事情看来，叶枫觉得这世界上隐藏着的高手不少，自己需要不断的变大变强。
他哪里是没叫？是压根就叫不醒，后来他也懒得叫了，每每遇到这种情况他就直接走进去将睡熟的她抱起来放回到床上去。
红头将军一声痛嚎，掉了两根彩色的鸡毛，扑打着翅膀丢下螳螂宝宝杀气腾腾的向张宁飞扑过来。
近身格杀完事后，特战队迅速对之前那中尉，还有周边另外几名放哨的鬼子展开射杀。炮声隆隆，对面阵地的鬼子很难听到枪声。

第745章 禁忌领域

浩瀚的信仰之海灌入未来之主体内，被炼化为一种本源力，对祂进行根本性的强化。
当秦胜上方这两年聚敛的信仰念力被吸收干净后，未来之主双眼的位置紫光闪耀，透露出一种尊贵感，像是隐藏着两颗璀璨的紫钻。
这正是被炼入未来之主体内那一小块神痕紫金的体现，九只眼睛都是可以直窥大道的。
然后，
他故意这样子，无所畏惧，像是完全问心无愧，或者说……尽在掌握？
“咦？除了自动步枪和狙击枪，其他类型的枪只有一把？”挑选的士兵不禁惊呼。
当然，她也知道不是单单这一个月的功夫，而是因为这一趟的冥界之行前前后后积累下来的种种收获整体所带来的水到渠成。
楚绪什么话也没说，只是很淡的笑了一下，又不达眼底，有种什么也没上心的无所谓。
徐克玉把地上的人都点上穴位，因为不清楚到底何时会醒叫嚷，还是防备好了。
她放下筷子，看着外面发了会儿呆，然后拿起放在桌子上的包包起身离开。
电话响了一遍又一遍。让季夜宸有些不耐烦。就在他打算放弃的时候。电话才被接听。
“你来做什么？”封绎垂落的长卷睫毛带着几分病恹恹的味道，语气却是极其冷淡。
手机里并沒有存那几人的号码。陌菲紫对于数字极为敏感。对于手机号码这种不算长的十一位数字几乎是看一眼就能记住。
一连好几天都是大晴天，地面上的雪消融得差不多，莫临渊整合部分军队，准备动身。
“来，天天，我们把这机器拿下来吧，时间差不多了。”秦奋忽然走到天天的身边，想把机器拿下来。
她不是不喜欢少离，只是这种喜欢，也只是喜欢而已，是亲情，友情的那种喜欢。
李鹤平静地看向客户经理，人家都骑到你们头上拉屎了，你们拍卖行没个态度？
不过虽说李二龙很确定现在王雪兰是在故意的掩饰，但是他肯定也不能在挑破了，因为毕竟刚才王雪兰是真的吃醋了，真的生气了，而现在她因为不想让自己看清楚她的心意，而故意的掩饰，至少就不会再继续生气了。
被这个蛋的社会蹂躏的惨不忍睹的她听闻孙潜的话就好像拥有了一种无法言语的力量一般。
孙不器到了学校门口，不一会温破虏开着一辆金杯，缓缓驶入了视线。
在众人注视之下，上方孕育许久的雷云中降下了一道几乎发白的天雷，这天雷落下之时天地间弥漫的威压到达极致，且空间瞬间陷入白昼之中。
这句话一出，这些弟子全部变色，如果方虎啸真有什么三长两短，那么他们还真脱不了干系，那时，方龙吟的怒火根本不是他们能够承受的住。
因祸得福，化险为夷，证明他莫德鲁对这次事故处理得非常到位，贵宾们很满意。
“你看吧，你明明不喜欢跟官府的人打交道，可为了我，你还是去找了那个杨镇长，要不是看在你的面子上，我大伯娘那件事，不会办的这么迅速。
盛夏的话不过是才刚开了个头，下一秒，巴掌就落在了她的脸上。
然而这些，对于已经几乎陷入了疯狂的盛媛雪来说，都已经无济于事，她不再怕他的怒火，不过……此刻听到他的声音，心中却升起了另一种想法。
“怎么回事？”房间里，听到动静的欧阳律皱着眉头一脸不悦的走了出来，身后跟着那名枯瘦的老者。

第746章 道自虚无生

燃烧着神圣火焰的马蹄重重踏了下来，王者神则铿锵颤鸣，像是金刚杵一样，可以破灭一切外道。
龙马鼻中吐出的气流像是蛟龙一样，席卷开来，带起了赫赫风声。
“雕虫小技。”叶凡一笑，一指点出，金色的气血澎湃，直接把龙马这头瑞兽打到打滚，骨碌碌的翻出去很远。
“龙马，自我斩道后，我已经给了
其实徐峰在说这话的时候，连他自己也都不相信，回想刚才暴怒时的场景，连他自己也都不知道自己在做什么，那是他全力一击，要是没有暗月的阻止，那一击还真的会将魔皇和黑衣击杀掉。
也对，香江讲究礼佛之前沐浴更衣，这里条件不足，洗把脸还是应该的。
他提出的“君主父母、四民皆役”的社会观，一直影响到今天的东瀛政体形态。
可能没有想到西蒙竟然看穿了他，林枫也显得有些意外，他原本以为，除了艾札特没有别人能够看穿他了，但是没有想到这个西蒙竟然就把他给看穿了。
艾尔撒当即恍然大悟，上前去给自己倒了一杯，这宫殿里是要比在外面来得自在一些，可是成天都偷偷摸摸的，也是够让人郁闷的，反倒比在外面容易渴，容易饿了。
梦瑶老师没好奇的说道：“听说你回来收拾东西，也就知道你要出去历练，既然你也都不打算来找我，也就只有我去找你了。”说着也就将手里的一个盒子递了上来。
在赵牧的惊骇间，天空一架飞行器在对怪兽进攻时被飞在天空中的一个庞大的怪兽巨大的前肢击中，冒着火光和浓烟掉落了下来，而飞行器掉落的地方，正是赵牧和陈梦月此时所处的地方。
能说她吗？到时受了气，回头到了杭州还不是把帐算到我头上来！张明宇心里暗自嘀咕。
“他死了。”卓亚直接把这个让人伤心的消息直接说出来了，老大甚至都没有反应过来，老三也是一样的表情，简直就是懵逼了。
剩下的士兵见了此景，纷纷大叫，可那老丈手下也没容情，一刀一刀地把他们全给杀死。
“师兄好！”林煌眼中闪过一抹狡黠。他并不觉得自己叫声师兄有什么吃亏的，毕竟人家年纪和身份都在这儿，反而自己有了师弟这个身份，待会谈判能更有利一些。
一般说来，传说级技能需要的技能碎片都在一万以上，好一点的甚至超过三万。而伪神话级技能，所需要的技能碎片基本上都超过三十万。
一只拳头从蛇口的下颚处打中，打得许先嘴巴一闭，大量的熔岩从蛇口缝隙里溢出。
“月空，他来干什么？”洪天眉头微皱，对于月空知道自己在哪倒是没有什么意外。
后方，米基闯了进来，只是也深知来不及了，只是呆呆看着秦铮。
龙瞳之中露出的威压，让雷娜不禁倒退一步，哪怕是在机甲之内，都能感到深深的寒意。
那种痛苦，老院长自问就算自己在苏逆那个年龄，也未必敢去承受，更何况苏逆这样的少年天才？
好奇地打开了贴吧论坛，鲜红的“初中森零零猜测帖”八个大字挂在最顶上，然后下方已然有几十万条留言，让林霖有些咋舌。
他们面带虔诚，心中充满信仰，一旦将那灭世之龙雕像做成，他们这一生的愿望，就算是成了。
“你胡说，我不信。”付妈妈怎么也不会相信夏暖心的话，而是相信自己儿子过年时和她的保证。

第747章 囡明星

第(1/3)页
陛下一样的那么其他的规矩都是一样的，该跪就跪，免跪就免跪。
岳隆天开着摩托车，一路送乐筱蔓到了新乐氏，岳隆天为了测试看看别人是否真的认不出自己，还跟着乐筱蔓进了乐氏集团。
东方毅嘴角勾起一个漂亮的弧度，对着洛依璇的抱怨，不予置否。
想想这辈子的生活，暗殿给他们一切，也毁了一切，作为法师，还真是失败，如果有再重來的机会，宁肯成为一名自由法师，也不会再加入暗殿了。法师闭上眼睛，面带着些许落寞，静静等待着生命最后时刻的到來。
“没有这个必要，每个月你陪我到大法院做检查把。”黑子冷冷吩咐。
“挡我者死！”叶羽眸光火红一片，复仇的火焰在身体中蔓延，他牙齿颤抖，冷冷吐出四个字，喝的李嘉远不由向后退去。
维克多知道，虽然自己是红衣主教，但在教会内还算不上是权力最核心的人员，有些秘密还是越少知道越好，对方既然不愿意说，自然是不想让自己知道。
可以说教皇果断无比的做下决定，是无比的正确，这会仙剑暴怒，它也感觉到了教皇的意图，可是刚才被教廷凝聚之力，撞击的损失了一丝元气，刚刚恢复过来，根本就拦截不住。
“不知道斯塔克联合王国有没有单独生活的巨龙？”燕飞眨着眼睛，眼睛里闪烁的全是金光。他的这句问话显得很是突兀，几人都用不解的目光看着他，不知道他究竟想要干什么。
整整一个星期，楚天雄都做着逃跑的准备，他的工具包括炸药、钢钎、电池和绳子，这是他每天从矿车上获得的物质。
银袍人负手而立，气度昭然，漆黑的眉，明亮的眼，棱角分明的唇——一张像被风雨雕琢洗礼过脸，隐隐透出坚毅与冷静，看年岁不过三十，然而眉宇间的沧桑早已磨尽稚气，像打磨过的璞玉，稳重成熟。
第(1/3)页

第748章 吞天

天劫，极致的毁灭，但也不缺一线生机，创生与毁灭不停碰撞，诞生了造化力。
无数神雷加身，并未能击垮秦胜，反而形成了淬炼，让他的肌体与元神更具活性。
犹如沉睡的真龙苏醒，来到了自身最好的状态，做好了迎接一切挑战的准备。
秦胜的兵器亦在发光，神威澎湃，神祇全面复苏，掌御生死轮回，横扫
宋艳霞这一开口，赵斐就感觉到一股浓浓的志得意满顺着话筒扑面而来，直拍到她的脸上。
优雅高贵的金发美男子嘴角带着微微地笑容，通红的双眼渐渐变回正常，但神色间所带来的阴冷恐惧却更加强烈了。
而秦城再看向几个魔法青年的面板，除了魔法力是两千左右之外，其他的格斗力、学习力和身体素质都是十位数，根本没法看。
马超之前的枪被挡掉，此时也是无枪可收，所以洪毅开出一技能上前疯狂普攻马超。
“可因为我没能上大学这事儿奶奶一直耿耿于怀，于是那年我就选择了退役。国家对退役运动员的政策也不错，我比赛成绩也够高，直接就考进了省里的体育大学。
没过多久，手下便拿来了相关的情报。不过也只有描述市民暴动的一些情况，并没有获得更深层次的消息。
申凌则是和杨眉大仙来到了麒麟圣山，麒麟老祖正招来白虎、玉兔、天狗、青牛、灵猫五大走兽，商量着进攻不死火山，以及瓜分凤凰一族宝地的事情。
之所以被称为妖王，主要是史诗级的魔兽往往会找到灵气浓郁之处建立灵山圣地，辐射控制四面八方，主宰周围大片山林万千妖兽精怪的生死。
面熟后用篦子捞出，把面汤尽量甩干净，这都是唐姑娘早上教的。再浇上一大勺浓香的肉汤，看着就好吃。
自己的传球本来就不是很好！如果贸然长传很容易丢球，这可是会被算作失误的，于是黄雨并没有理会他，而是过了半场一个急停将篮球甩给刚过半场的达伦科里森。
家里电话响了起来，张大姐放下水壶，擦擦双手，走进客厅拿起电话。
“肯定不光金属矿脉，其他所有品种的炼金矿脉，朕都会全力收购，反正这次赚了不少，就不信用黄金法则币，甚至用灵魂水晶，还买不到好东西。”释天帝笑道。
他谎称上半身已经康复了，可是双腿还没好利索，所以无法起身去接旨，或许是猜到了凌侠会找这种借口，凌侠刚说完，司礼太监指着营帐外，说帝君牵挂凌侠的伤势，所以派了两名御医随行。
正因为如此，许家如今才蒸蒸日上，隐约有追赶第一家族白家的趋势。
马丁不知道天上诸神到底达成了什么py交易，从他们默许选手以各自种族的方式自行了断就能推测到，秩序阵营的神灵已经获得了这次血腥竞技的主导权。
穆长风有些哭笑不得，却很感激周念平的做法。以他天不怕地不怕的个性，如果自己即将陷入险境，会笑着跳着迎上去，全然不当成一回事。正因为手足之情深厚，周念平才会如此紧张，选择落荒而逃。
渴望着骑士之道，但也同时内心隐隐渴望一个强大帅气的英雄成为自己的男人。
看到岛国骑兵这么凶悍，战卫军这边也急了，长矛兵不停的勾刺，专挑马背上的骑兵，弓箭手瞄准骑兵射击，钩锁链，三爪绳，鱼钩网，各种针对骑兵的武器层出不穷。

致亲爱的读者（7月总结）

滚滚长江东逝水，又结束了一个月，在这里和各位书友简单总结一下。
过去的7月份，在每周有一天单更的情况下，月总更新字数为33万字，后备隐藏能源都差点耗干。
感谢每一个书友的支持，这也是我坚持爆更的动力，谢谢各位。
再说一下月票番外的事情，6月总结的时候公开征求过大家的意见，不过大家都觉得没有必要写这个东西，所以本书就保持原样，不会增添月票番外，不给大家增添额外的月票负担。
不过还是和大家求一求月初的保底月票，本书每月初的月票排名和月底的排名差距实在太大了，可偏偏起点每月初的榜单排名又是最重要的，这是流量的主要来源。
本月也开启了一个新的副本世界——阳神。
到了这个阶段，东哥、土豆、三少、神机，中原五白已出其四，我日夜诵经，离炼化五白超脱大道时留下的丁点残余神圣气息，晋升诸天流真传弟子，只差一步了！
所以，诚恳向大家求一求月票和订阅，助我破鼎！
《同时穿越：继承万界遗产》致亲爱的读者（7月总结） 正在手打中，请稍等片刻，
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

第749章 打的就是狠人（求月票）

第(1/3)页
天地变色，日月无光，这片星空都被打成了混沌态。
龙马已经无话可说了，心中只有一个念头：
面对一个这样的怪胎，哪怕是我把全部精力放在修行上，似乎、可能、大概、或许，也有点顶不住。
外面的世界太可怕了，还是能够让我称王称霸的昆仑好。
与面对叶凡时的猖狂嚣张截然不同，龙马从来不
乔芷萱微微一笑，在所有人的目光中，提着裙摆朝报幕人员走过去。
“不用了，我还是想要当面和你说，我有一个重要的活动要参加，要好看点的衣服。我怕他们听不懂，不知道你什么时候方便？我不着急，你啥时候有时间都行。”白芳兰说话摆的姿态非常低了。这可是以前没有的状况。
乔楚重新躺下了，什么话也没有说，双手放在腹部，一双黑漆漆的眼睛，一动不动盯着天花板。
她皮肤很白，微弱昏黄的灯光，更加显得肌肤如玉，战天臬一眼扫过去，白生生的有些扎眼。
当保镖们听见顾凉笙要查的跟林安暖有关系，都是一脸同情的表情。
第(1/3)页

第750章 我在鸿蒙最上栖（求月票）

“好像没动静了，情况怎么样了？”龙马嘀咕，该不会是已经死了吧？
雷海依然狂暴，每一道闪电都能劈死千百个斩道王者，但是战斗波动却消失了，让人摸不着头脑，不清楚天劫深处到底发生了什么。
“秦仙人可能正在休息，治疗伤势。”叶凡猜测道。
“就是不清楚他在古天庭里面会遇见哪些对手，不过倒
看来这些孩子是真的解脱了，可这些孩子这个时候突然出来只是想吓我一下还是想表达什么？
“这TMD北美舰队不知道怎么跑的，竟然到了我逍遥帝国的东海域，我能不问吗？”老九有些气急败坏的说道。
趁着现在起哄的人比较多，韩冰冰唱着唱着，就走到了陆彦的身边，韩冰冰特意用双眼含情脉脉的盯着陆彦，似乎有些心事，想对陆彦说。
其他三人闻言看去，只见他所扔的资料上面写满了密密麻麻的数字。
“当然了，明天不是平安夜吗？这两天正好又是礼拜天，所以我准备去秦岭山庄过圣诞，我想来想去，也只有你才愿意陪我，所以就想找你商量一下咯。”老九耸了耸肩说道。
“再说一个‘是’！”夏泽辰又咬住她的唇，听到有高跟鞋的声音，季凌菲不敢动了。
第二天，当她看到离婚协议时，怔望了许久，就在律师以为她反悔时，她签下了名字。
“笑你妹，抓药去”我恶狠狠得瞪了他一眼，把钱往他手里一甩。
“什么才是我能干的呢，我这不是放假在家里闲着无聊吗，帮忙和阿姨清理一下。”阿曼达笑着说道。
薄言禾直接愣住，她眉头微蹙，看向帝何的眼神里满是不解，还没等她将心里的问题问出来，帝何就已经再次朝她走来。
白起面部表情没有什么波澜，只是静静的看着糟老头被自己控制住，进行下一步的动作。
可是总有些人或者物会打扰这样的宁静时刻，比如说现在。容霆冷眼看着电话上跳跃着的长途号码，有种抗拒。
不过现在焰对于突破到50点已经不抱什么期望了，毕竟差距有点大，而且到后面，重复的应该会非常的多，多到需要海量的法则碎片来突破。
众人纷纷惊掉下巴，先天八重，这可不得了，很多人看他的眼神带着畏惧 ，方苟等人垂头丧气，黯然离开。
曲清染身上的陌生香气，如果只有她和寂殊寒身上有，那必然会引起许青让的注意，但是寂殊寒找了个最好的借口，不但巧妙避开了所有人去偷偷见曲清染，还完美脱身成功。
夕雾当场被噎的说不出话来，脸上的神色青白交加，说起来这事儿玩脱了的主要原因就在他身上，太子扶苏之前就已经警告过他，不得再为难于荀翊，所以这会儿荀翊这般不留情的打他的脸，他还真不会回嘴。
焰化出一个分身，然后变化成一个天使的样子，天使相对于人类反而更好伪装，他们是一种奇怪的生物，天使是半血肉半能量化的物种，他们同时具有血肉生物的智慧，同事又有元素生物的天赋。
乔羽月挽着盛景洲和他一起走，脸上带着得体的笑容，仔细看却是有几分僵硬。
“你废话真多，果然是狗东西喜欢瞎几把叫！”白起说罢，直接凝聚灵力，全身上下一片白亮，将周边的整个黑暗驱散开来。

第751章 天下无敌

第(1/3)页
白衣公子少许愣了愣，而后俏脸一红，原来她自以为毫无破绽的化妆，早已被这个老人给看得通透。
终于，一个天才参赛者忍不住，一步闪到林云所在的擂台上，冷漠道。
楚毅神色一凝，急忙闭上双眼，神识冲入脑海之中，观看起那张星辰图。
楚毅双眼眯起，感觉着自头顶那一轮血拳之中散发而出的气息，那面色也是凝重了起来。
明明只是虚影而已，但它散发出来的光芒却是犹如实质，棍杖的虚影横扫，穿透树木山石，却没有给环境带来一丝影响，甚至连风声都没带起。
他心里面的一个计划，需要得到张家目前最大一个合作伙伴的帮助。
冷风吹过，流淌在地上的猩红鲜血，散出来的血腥之气，令人有些心生恐惧。
勉强看得到十米内的东西。四周一片安静。安静得有些诡异，前方的浓雾不时传来一声凄厉怪叫，这种怪叫让人闻之胆颤。
毕竟华老和白慕容都已经诊断过了，他自然是深信不疑，不想让一个外人，在将老爷子的遗体弄乱。
此时马东已经进入了一间特制的房间，对面有一位低头下棋的老人，好似在等待着什么。
‘噗通’一声，许冰冰跪在地面，双目饱含泪光的道：“弟子对不起冰族，请族长和师傅按族规处置”。
“杀了他！”凌霄在雷灵狼的脑海中下达了一个指令，以凌霄的精神力对陷入狂暴的魔兽下达一些心理暗示还是很简单的。
第(1/3)页
